---
title: 吾犬羽熙（8）.html
updated: 2020-12-10 09:35:04Z
created: 2020-09-25 12:59:08Z
---

 吾犬羽熙（8）吾犬羽熙（8）吾犬羽熙（8）

作者：黃狼騎士

　　2015/10/06首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　預熱一下，我盡量會在幾章內結束。

　　歡迎討論

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（08）

　　「歡迎光臨」夜晚的便利店並沒有太多的客人，戴著老花鏡的店員也就是抬
頭看了一下進來的一對情侶，頓時被那個女的美貌吸引住了。只見她穿著一件長
外套，露出性感纖長的美腿，紅潤的臉部帶著些許羞澀，顯得性感又清純。

　　心裡一邊感慨這樣的年輕美女不多見，一邊制式的詢問：「有什麼需要幫助
的麼。」

　　「我想看看那個……」男的向他詢問櫃檯後的貨架，他只能轉身拿取他需要
的東西。

　　「咔嚓。」這時候女客人所在的地方傳來相機拍照的聲音，他也就掃了一眼，
平時很多人都在店裡打卡什麼的，這種拍照他也見怪不怪了。

　　男客人比較挑剔，一邊比對一邊看著，忽然問能不能把高處的那個拿給他看。

　　店員只能搬來梯子，爬到高處拿給他。這時候他看到一抹肉色突然出現在貨
架當中，從他這個高度看去，剛好可以看到女客人赤裸的肩膀，好像……還有一
些北半球的春色？

　　趁著男客人看東西的間隙，他又往上踩了一節，這時候就看到整個女客人的
美背毫無掩飾的展露在眼前。好像……好像那個客人只穿了一件外套？這時候女
客人走向櫥窗那裡，他也只能戚戚然下了貨梯。

　　「弄完了麼？」等他放好梯子，男客人就向女的發問。

　　「嗯……」

　　「那我就要這些吧，麻煩幫我收好。」

　　「好的。」店員開始拿著貨物開始一件件掃描。

　　「妳去自動售貨機那買三瓶礦泉水，橙汁、可樂各一瓶，我在車上等妳。」

　　男客人給了一個零錢包，女子拿著就要出去。

　　「等等，衣服我幫妳拿吧。」

　　正在掃描的店員很快就被眼前的景象驚呆了，只見女客人好像一狠心脫下衣
服，交到男客人手上，就一絲不掛的走出店外的自動售貨機那裡買完單的男客人
也就徑直走到門外去了，女客人還在門口的自動販賣機上不停投幣。還因為緊張
而掉了些硬幣，不得不撿硬幣又讓他欣賞了一段時間。直到女客人抱著胸前的幾
瓶水快步走開，店員才收回目光。

　　這時候才發現，自己的褲子已經開始由深色的蔓延。

　　回到車上的羽熙顯得格外興奮，我不停的安撫著她的後背，一邊給她看。

　　「嗱，妳看，這個女生好大膽哦。在便利店全裸自怕哦，還敢對著店外的路
上打開衣服呢……」我一邊撫摸著，一邊用言語刺激著她。

　　「嗯……」這樣的暴露，還是給羽熙帶來特殊的刺激感。

　　「這樣玩是不是很刺激啊。」

　　「刺激你的頭啦！」羽熙開始活潑起來，做勢要推開我「賤奴，妳說說這是
什麼啊！」我連忙從她的下身摸出濕潤的食指給她看。

　　「不知道啦！」羽熙馬上臉紅到不行。

　　「藍哥……你們……你們好厲害！」前面開車的王胖子回頭說道。

　　「是你嫂子厲害。」啊，被捏了一下。「開車回院子吧，這會他們應該都休
息了。」還是趕緊回去玩的好。

　　一下車我就把早已準備好的項圈拿出來，示意羽熙。

　　羽熙看到我手裡拿的道之後先是呆滯了一會，接著她順從的趴在地上，「戴
上之後，主人……就請盡情使用我吧。」

　　我馬上把狗項圈套在羽熙的脖子上，輕輕地一扯手裡的鐵鏈，羽熙就做出四
肢匍匐在地上做出的樣子。

　　「我的好老婆，你這樣真的是太美了，今天有新的玩伴，所以要玩的開心點
哦。」邊說著忍不住伸出手指輕輕的掃了乳尖一下，她禁不住呻吟了一聲。

　　「好了，我們遛狗去吧。」拉著鐵鏈，讓王胖子跟在我們後面拍攝，一邊繞
著護理院走。

　　赤裸的少女用四肢著地的方式在院子裏走著，這可是平時她工作生活的地方。
以往穿著正經的半個白衣天使給人的感覺是神聖的、不可侵犯的存在，然而現在
赤身裸體的在地上爬著，任由他人牽著項圈在平日工作的環境中走動，這帶給她
的恥辱感是格外的強烈。

　　這感覺令少女感到羞恥，卻又不得不討好自己的主人，還有一個視姦自己的
存在。把自己這樣的淫亂記錄到文件當中，說不定以後還會被更多人欣賞，欣賞
作為一個母狗的自己德屈辱和媚態。光是這樣想著，少女的下體就開始濕潤了起
來。

　　「這麼快就開始興奮了麼，叫幾聲來聽聽。」

　　「汪……」羽熙抬頭衝著主人叫了聲。

　　「不行不行，做點動作出來才好看，來再來一次就賞妳。」

　　「汪……」羽熙霍然挺起腰身，雙拳內握，手肘彎屈，模仿狗狗乞食的樣子。
由年輕的女子做出這樣的動作顯得嬌媚十足。

　　但光是這一點就讓人把持不住，一時精蟲上腦的的我直接把她拉起來，掏出
已經茁壯的肉棒深入到她的口腔當中。享受著女友熟練地口技的同時，一手抓住
她漲鼓鼓又盈盈可握的乳球，不停的蹂躪。

　　調教回來的刺激，公眾環境的暴露，還有如此美麗尤物的所有權，讓我格外
感到興奮和滿足。慢慢地在羽熙溫濡的小口中，看到一旁王胖子羨慕的眼神。

　　我在她耳邊說：「賤奴，我想享用妳下面了。」說著坐直了身子，把她扶起
來，她還想抱著我，我讓她轉過身去，從後面插進她的小穴。對著一旁紅著臉拍
攝的王胖子說：「別吞吞吐吐的，你想說什麼。」

　　「那個我能不能……」

　　「到前面去，她的嘴是你的。」手上軟膩的乳球，捏下又彈起，滑嫩的觸感
讓我感覺到滿足。

　　羽熙聽到我的命令也只能拉開他的褲鏈，掏出早已硬直的小胖子，放到嘴裡
親吻舔舐著。王胖子舒服得「嗯……」的叫了起來，而羽熙的嘴裡發著「噗哧」
的水聲。

　　我一邊看著這樣的場景，一邊享受著下身帶來的快感，如此刺激的場景讓我
很快就要把持不住了。隨著王胖子叫了一聲，羽熙急忙吐出他的雞巴，可那一波
精液卻射了她一頭一臉，我也忍不住稍作衝刺受不了這麼刺激的感覺。羽熙在這
樣的暴露氣氛下也激發了高潮，全身開始不住的收縮抖動，我也狂插數下，射出
滾燙的精液，一滴不留的射入她體內。

　　羽熙的身體，再次因為高潮而不停的抖動著，從她嘴角留下混著口水連成一
道亮亮的線。

　　我和王胖子一人拍了張照片，羽熙剛想擦掉臉上的精液，被我制止。我說這
樣很美很性感，羽熙聽話的沒有擦。就這樣，我打算拉著赤裸的羽熙回宿舍。

　　「那個……藍哥，聽說你這週要回去，能……能把羽熙姐……借我玩麼。」

　　「嗯？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吾犬羽熙（9）吾犬羽熙（9）

作者：黃狼騎士

　　2017/02/02首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小小回歸一下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　擁有不可預期的風險和收益的遊戲，才是最刺激的。

　　把自己的主導權交出去，其實也是一種認可。畢竟玩到現在需要的是更加大
膽地突破，否則之前的遊戲不過就是永遠熱身而已。想到自己的女友能在自己的
調教之下成為一個性奴，要是能夠去成為別人的玩物……想想就是格外的刺激呢。

　　當然我也不會如此冒昧的突然就把女友交出去，不過想一想還是可以的，沒
曾想就有了一個機會。

　　第二天女友他們組出去採購，結果一回來的時候馬上抱著我直呼，原來今天
回來的時候遇到有不知道哪裡來的瘋狗衝他們吠。女友他們落在後面沒有男生保
護，還好這個時候王胖子機智，用衣服包住手讓狗咬著，其他人才趕過來把狗抓
住，總算是有驚無險。不過女友也覺得很感激，多虧王胖子相助。

　　我心想要不是我讓他去你們組，也不會有這麼好的機會給他表現。不過心理
這樣想，嘴上還是不停地撫慰她。

　　「阿正？就是……就是……啊咧……那個王胖子？」我的語氣半驚奇半揶揄。

　　「你啊咧什麼啊？」羽熙眼睛眨呀眨的，臉色卻也帶有一絲嗔怪，好像怪我
這個正牌男友沒有及時出現。

　　「就是沒想到這小子還蠻有頭腦，居然能應付著場面」我摸了摸下巴，想了
想要是自己在場的話估計也就揮著拳頭跟狗拼命了，沒想到他還能保護同伴同時
也不讓自己受傷。

　　羽熙哼了一聲：「還說呢，人家可是救了我的人，怎麼樣也要記住人家名字
吧。」

　　「好好好，我錯我錯。」舉手投降才是王道，不過轉念一想，又是一個機會：
「不過這樣的話不是要好好報答一下人家？」

　　羽熙一噎：「你又想壞壞了。」

　　我一把摟過她，手不安份地從她的衣服摸進去：「又不是沒讓人看過。」

　　「你……你就不怕麼。」

　　「我才不怕呢，上一次這麼鮮美的盛宴就放在眼前，也不敢亂動，這小子也
就是一個有賊心沒賊膽的人。」

　　「嗯……」羽熙不置可否。

　　「何況我還要回去幾天，總的有一個臨時主人繼續調教調教才行，滿足滿足
妳不是。」

　　羽熙白了我一眼：「滿足誰啊，還不是為了你那變態的腦子……嗯……上次……
上次還弄得人家怕怕的，要是遇到……遇到壞人怎麼辦……」

　　「不怕，不怕，就算遇到壞人我也會趕跑他。」我摟住她，在她耳邊說道：
「不要害怕什麼，就算……就算發生什麼不好的事，也不要害怕，無論發生什麼
我都不會拋棄妳的。等到把妳調教成功，我就把娶進門的做專屬性奴。」

　　羽熙回頭望著我，點了一下頭，我就深情地吻了她的額頭一下，然後是眼睛，
再來就是深吻她的紅唇了。深吻過後，就看著把我把她的衣服脫光。順勢軟倒在
我的懷中，呼吸急促起來。

　　「熙奴是主人的，主人想怎麼樣就怎麼樣吧，我都會乖乖聽話的。」

　　現在的羽熙整個人倒在我懷裡，任由我抱著她，不斷親撫她的頭髮。

　　忽然間我腦門一熱，心裡突然有了邪惡的小想法。「喏，現在主人可是要肆
意妄為了哦。」

　　說著，沒等羽熙反應過來。我直接打開大門，走到宿舍的過道上。剛剛還沉
浸在男友的溫柔里，準備接受男友的享用的羽熙，沒想到一下子自己赤裸裸的暴
露在宿舍的走廊里。巨大的反差一下子讓羽熙緊縮起來，不由得在懷裡掙扎了幾
下，但是又害怕掙扎著掉到地上，只能迅速把臉埋在男友懷裡。

　　「藍……你……你瘋了麼。」

　　「不是說要去報答一下胖子麼，怎麼現在又退縮了。」

　　「不……不是這樣啊……」玉溪掙扎著想下來。

　　「怪別亂動，弄出聲來大家出來看的話就不好了，現在走過去也就幾步路，
很快就結束了。」

　　一聽到這話，羽熙不得不停止掙扎，乖乖任由我抱著。兩眼緊閉埋在我懷裡，
當做什麼都不知道的樣子。

　　我心裡就是一陣好笑，「乖一點哈，要是不乖的話，我就牽著妳爬過去。」

　　羽熙聞言一顫，乖乖地躺在懷裡不動。

　　見狀我就匆匆四周望了一遍，其實我心裡也沒有底，現在有麼人在宿舍，不
過只要抓緊時間還是可以趕緊過去的。此時要是有人出門，就能看到我懷裡抱著
的美人嬌羞的樣子，定然會是血氣上升。

　　為了羞辱懷中的美人，我還故意饒了一下小路，不過都是沒人住的空屋，也
就是玩玩而已。

　　等到大門一打開，王胖子一副豬哥般的表情，本來異常狹長細小的眼睛，瞪
得大大的，雖然不是第一次看到羽熙的樣子，卻似乎就是要把眼前的美色深深計
入到腦子裡，刻在記憶永久的石碑上，都不知道挪開位置讓我進去。

　　「好啦，讓開啦。」

　　「哦哦哦！」王胖子趕緊閃開，讓我把羽熙抱進去。

　　男生的房間顯然是比較亂的，羽熙一進去就看到王胖子的手過著繃帶，馬上
關心的上前詢問。

　　一下子被女神級的，還是赤裸裸的女神近身詢問傷情，王胖子一時失語，只
會「嗯嗯啊啊」的簡單音節回答。一雙眼睛不知道應該放到哪裡，女神就在跟前，
胸口的一對軟乳就顫巍巍的在他眼前晃悠，秘境的森林帶著隱約的肉丘也在一上
一下，柔嫩的嬌軀就像是吸鐵石一樣，將他的目光完全吸引過去。相對於晚上匆
匆一時的相處，現在的親近讓他呼吸都開始有點困難了。

　　「好啦好啦，人都沒事就別問了，辦正事要緊。」

　　羽熙不滿的回頭，這時候才發現自己一絲不掛的站在房間裡，「啊」的一聲，
跑到我身後。

　　「喂喂喂，這樣子怎麼能算報答呢。」引來一陣粉拳攻擊。

　　「好啦好啦，正事正事」，我端正了下，對著王胖子說：「謝謝你今天保護
了我家羽熙，你這個兄弟，我林新藍認了。」

　　「沒……沒有……我應該的。」

　　「做兄弟的，就是有難同當，有福……也同享。」我掃了一眼羽熙，她羞羞
的低下頭。

　　「所以，這一次呢，我想給你個機會。熙奴，過來。」

　　羽熙乖乖地站在我身邊，猶豫了一下，又跪了下來，堅定地挺直了腰。

　　「我要回去幾天，這幾天呢，你可以負責幫我……照看寵物。」羽熙意外的
沒有施加白眼。

　　「當然，還是有幾個條件的……」

　　「嗯嗯，我知道！我知道！」王胖子一個勁地點頭。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊