---
title: 吾犬羽熙（39）.html
updated: 2020-12-10 09:33:32Z
created: 2020-09-25 12:59:08Z
---

 吾犬羽熙（39）吾犬羽熙（39）

作者：黃狼騎士

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哈哈哈，感謝大家的熱情，現在陸續放出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊！」曾薇被男人隨意的推倒在垃圾桶邊上，疼痛的叫喚。

　　「小聲點騷貨！要是被那些流浪漢看見一個光溜溜女生，沒有我們兩個男人
在一起，嘿，看妳怎麼應付他們，哈哈」一個飛仔淫笑著，把曾薇翻轉面朝下的
按在地上，「啪！」的一聲大力的用手掌抽了一下她雪白的臀部。「快去找個墊
子來，不能讓我們的美人太過難受。」

　　另一個飛仔答應著，在一堆廢棄傢俱裡面搜刮。而曾薇不知道是真的怕了他
的威脅，還是已經無力再反抗，趴在地上，忍著疼痛，雙手撐著，小聲的嗚咽著。

　　「嘿！混蛋，放開我的女人！」

　　兩個飛仔根本沒有料到，一回頭就迎來一陣白色噴霧，他們絲毫沒來得及躲
閃只能捂住眼睛尖叫咳嗽。隨即他們的下腹就迎來我狠狠的拳擊，不知道是不是
內疚和興奮的作用，我彷彿被憤怒沖昏了頭腦，用盡全身力氣一拳拳揍過去，只
感覺拳頭把那兩人打得悶聲不吭。

　　「主人……」曾薇趕忙拉住我，怕我真揍出什麼事。

　　「下次小心點！」我又狠狠踹了兩腳，才一把將曾薇抱入懷中，給她穿上衣
服，拉著往酒店走。

　　曾薇混亂而慌張叫著：「主人！你……你沒事吧……」

　　但在這瞬間我混亂的想著的是羽熙該不會有事吧？他們會不會在這段時間就
離開了？她不會就這樣消失吧？倘若那樣，那我該怎麽辦！？我第一次開始有點
慌張，但是又想到，既然可以對付這兩個人，對付幾個赤身裸體不敢追出來的裸
男又有什麼好怕的。我和羽熙，還有曾薇，一定可以逃出這個地方，結束今晚的
噩夢！

　　「沒時間跟妳解釋了，羽熙有危險，我們得趕緊回去就她。」我拉著她的手，
趕忙走向酒店。我們飛奔到大堂，正巧看到兩個服務員推著裝著一個大箱子的行
李大推車，剛從電梯出來。

　　「等一下！」我喊道，服務員趕緊按住電梯。

　　「謝謝謝謝」來不及多謝，我們趕緊坐上電梯，趕到之前所在的樓層，剛好
看到房門大開，一輛清潔車停在門口。我一瞥垃圾桶，看到裡面滿滿的都是沾滿
了精液和體液的衛生紙，猛然間只感到驚怒交加，思緒亂作一團，有些失神的往
裡走。只見一個清潔工在罵罵咧咧的清潔著房間，沒有其他人。

　　「這房間裡的客人呢？」曾薇趕忙上前問道。

　　「十分鐘前剛退房了。」保潔員頭也不回的罵道：「還知道給小費，這群人
還算不缺德。」

　　「不要緊張，我打電話給王胖子了，他開車趕過來。」曾薇趕忙拉我走出房
間，我稍稍扭過頭，用餘光看著房間中淩亂的一切，枕頭、毛巾、被褥，狠狠給
了自己一巴掌。

　　「啊，主人……」曾薇抓緊我的手，怕我做出什麼事情。

　　我深吸一口氣：「沒問題，我還有辦法。」

　　實話說，我從來沒想過會會這麼冷靜，可能人真的遇到過一次意外之後，就
會習慣，但是也知道如何正確處理了。等到王胖子趕過來，我們坐上他的車，在
車流中緊緊跟隨。雖然開足了冷氣，但是身上還是不停緊張的冒汗。沿著手機上
的指示，朝著酒店後面開去行駛了二十分鐘，一個有點荒涼的停車場就出現在眼
前。從來沒有慶幸自己，能夠吸取教訓裝上了定位系統，起碼，項圈能夠帶我找
到他們。

　　人是找到了，我的心裏卻絲毫感覺不到放鬆和愉悅，只有更多疑問。這裡是
不是他們又一個窩點，又要將羽熙的身體當作商品拍賣？又或者，她就正光著身
子，兩腿分開，承受著一個個男人輪流的抽插？我趕緊拍了拍臉，讓頭腦儘量保
持清醒。

　　「這裡我來過……」曾薇突然出聲，看到我們望向她，她解釋道：「以前我
們班有組織過聚會，這裡是舊的停車修理廠，只有前後兩個出入口。」她指了指
方向。

　　我掃了一眼，確定了方向：「你們守在前門，我去後門看看。」

　　「藍哥，拿上這個。」王胖子遞過來一根棒球棒。

　　我揮了一揮，感覺還行，以前在學校學過防衛術，現在看來派上用場了：
「我走了。」

　　「主人小心……」

　　我應了一聲，悄悄下車，從另一側走到後門，輕輕開門後，發現沒有人，這
時候我發現遠處的房間有點閃光，又靜悄悄走過去。從窗戶望進去，看著裡面只
有空蕩蕩的沙發，但是亮著燈，我走進去沒一會就發覺身後有人，沒等我回頭就
聽到一聲。

　　「別動哦，慢慢轉過來。」

　　我僵硬的轉過身來，只發現一個人舉著槍一樣的東西，從陰影中走出來，正
是娜娜。

　　「哈，我就知道，你一定會找過來。」娜娜得意的揚起手上的槍，是一把電
擊槍。「他們撞倒那個鬧鐘的時候我就發現有問題了，哪裡有酒店會放那個東西，
還好我及時喊停，讓他們回去等下一輪的通知。你們慌慌張張跑過來的時候，都
沒注意到自己女友就在你面前吧。」

　　「我面前……」我猛的回想到，那兩個服務生推著的大行李車。

　　「想起來了吧哈哈，不過你也不算笨，我扔下來的名片你能發現找到這裡。」

　　「什麼名片？」我腦子裡回想一下，好像並沒有留意，不過她這樣子好像是
故意讓我們找過來，而且好像也不知道項圈裡面有跟蹤器，這算是一個優勢吧。

　　「放下武器，這個在背後拷住。」她扔過來一個手銬，見我還猶豫：「還想
見到你女友……或者說其中一個女友的話。」她笑道。

　　「嗯……」我默默按照她的吩咐，把自己雙手拷在身後。

　　「這就對了。」娜娜扭著腰肢，走上前來，我還沒反應過來，她那溫熱嬌軟
的肉體就一下衝入了我的懷中。只見她只是穿著一件情趣的護士裝，身上散發出
的迷人的淫亂氣味，我感覺頭暈體熱，趕緊咬了咬舌尖鎮定心神。

　　她的小手直接深入我的褲子，開始緩緩套弄起我的雞巴：「嘖嘖嘖，還是有
資本的，要不是有淫自己女友的癖好，我都想當你的女奴了……」

　　我扭過頭：「妳想怎麼樣。」

　　「我帶你看樣東西。」說著，就推著我往另一扇門走去，通過一段走廊，就
能聽到被抑制住的呻吟和尖叫，正是我熟悉的羽熙！我忍不住快步向前，卻被她
拉住。

　　「別急，這邊來。」娜娜笑盈盈的拉著我到一個窗邊，示意我向裡面看去。

　　前方是跪伏在桌子上身上被穿著黑色皮帶的羽熙，她四肢被鐵鏈吊著，一雙
嬌乳被兩條皮帶上下勒著更顯豐滿，兩腿也被皮帶分開，只能艱難的向後挺舉著
屁股，肚臍、屁股、還有陰戶和肛門之間的位置不知道貼著什麼，羽熙輕咬著口
球只能發出「嘶嘶」的喘息。

　　直接身後，楊青拿著一個遙控器一按。緊隨著一聲「啊」的低吟，羽熙渾身
顫抖起來，她臉上的表情卻混雜著一種羞恥的興奮，她身下早已淌滿了汗水和淫
水。楊青笑著拿起另一個手柄，伸到她淫靡腫脹著的下體，「滋滋」冒著電光，
一湊上去，羽熙又是痛苦又愉悅的表情，沒有喊出幾聲而是哭了出來，這一幅刺
激著我的視線。

　　「我們的電光小王子，玩得很開心呢。」娜娜笑著。

　　只見羽熙身體顫抖，小穴不停流出蜜汁，楊青取下她的口球，問她：「母狗
好玩麼？」

　　羽熙身體震動了一下：「啊……求你……哦……啊……」楊青又電了一下她
高聳起的小陰蒂。

　　「呀……啊……別……啊……」

　　「那要不我全開一下好不好？」

　　羽熙不斷抖動著自己的身體，並沒有回答他的的問題。

　　「好不好？」

　　「哦……只要……主人……喜歡開著……」

　　「這才是乖母狗！」楊青打開了點擊按鈕。

　　羽熙克制不住地顫抖著、尖叫著，鐵鏈都被繃緊沒有一絲的鬆懈。我相信她
一定到了極限，感受前所未有的刺激和姦淫，即將迎來高潮。沒等她適應，楊青
舉起一個連著電線的假陽具，直接插入了她的蜜穴。

　　「啊……要……呀……啊……啊……」羽熙夾雜著哭腔的高叫著，詞語都說
不出，伴隨著一股一股不知是愛液還是尿液噴出，羽熙失神翻著白眼暈了過去，
身體還在機械的不斷……

　　「嘻嘻，怎麼樣，是不是特別雙？」娜娜笑瞇瞇的看著我。

　　「妳到底想怎麼樣？」我咬牙切齒的緩緩說道。

　　「你今晚可以領走她，不過我想做一個交易。」娜娜在我耳邊低語一陣，然
後低頭含住我的下體，看著屋內被折磨的羽熙，我的心實在是百感交集。心中明
明又恨又痛，可腦中卻是一片空白，直到下體一陣狂噴。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊