【肉玩具女友】（3）作者：abcaaa1218

送交者: 麻酥\[♂★★聲望品銜10★★♂\] 於 2022-06-22 1:27 已讀 6394 次 3 贊 大字閱讀 麻酥的私房頻道

【肉玩具女友】（3）

作者：abcaaa1218

2022年6月22日發表於第一會所

　　第三章 女友的轉變

　　距那個令我驚怒交加的噩夢之夜已經過去了半個月，這半個月來，我每時每刻都在無儘的憤怒和悔恨之中煎熬，憤怒的是老家伙哪裏來的那麼大的膽量，居然就敢不計後果悍然強奸我的女朋友，悔恨的是我明明已經發現了女友被強奸的事情，爲什麼當時就能鬼迷心竅的眼睜睜的看着自己的女友被老色狼壓在身下酣暢淋漓的肏了個底朝天，當時爲什麼會產生那種變態的心理，現在真的無法分辨那時的自己到底是受那些那些淫妻類文章和小電影影響才產生了那種心態，抑或是原本就有這種變態的心理呢？

　　而且最不能原諒自己的是，居然能一邊看着老家伙抽插豔兒嬌嫩的陰戶一邊手淫，最後還和老家伙同步射精，區別就是老家伙是將精液射在我的女友的陰道深處，而我卻是將精液射在老家伙家的牆上。

　　不知道這半個月女友過的怎麼樣，想必是十分糟糕吧，無緣無故的被一個老家伙強奸了，這簡直就是無妄之災啊。

　　其實原本我還懷着一種女友第二天就會報警的忐忑心情，準備用一種包容的心態來面對她，然而半個月過去仍然是風平浪靜，也許是女性被強奸後的羞恥心理讓她沒有選擇報警吧，這樣的話我也不能越俎代庖，於是只能裝做什麼都不知道的樣子，依然每天與她同上兩次電話或是發幾條信息。

　　每次通話時間都很短，從她的聲音裏面也聽不出什麼異樣，但是我知道她現在的狀態也很糟糕，畢竟被人強奸的陰影不可能那麼快就散去，她受傷的心也需要時間去撫平，於是我也不好再苛求她什麼，只希望她能儘快走出這段不堪的回憶。

　　而對於老家伙，我真的是恨的牙根發癢，恨不得將老家伙踹倒在地上狠狠暴打一頓，然後拍拍屁股走人，離開他這裏也不說就找不到別的合適的房子了。

　　然而就在我胸中憋着一股戾氣準備狠狠地收拾一頓老家伙的時候，出奇的是第二天居然沒有看到他的影子，也不知道老家伙是不是心懷愧疚不敢見我，然而胸中的這股子戾氣只是強挺到了下午就不得不強咽了下去。

　　現在暴揍老家伙一頓解氣倒是解氣了，但是這樣一來豈不是也說明我已經知道了他強奸我女友的事情，而女友沒有報警說明她不想這件醜事被別人知道，那麼一旦我揍了老家伙，女友肯定也會反應過來事情的始末，到時羞憤交加之下她會不會做出什麼傻事。

　　爲了女友，這口氣我不得不強行忍了下來，因此，當第三天老家伙現身的時候，我不得不強壓着心中的怒火，裝作不知情的樣子和他寒暄幾句，不知道老家伙是做賊心虛還是真的察覺不到我的異樣，他到是一如既往的和我聊天，而我則是在沒有興趣和他多說，敷衍幾句就轉身離去，否則我不敢保證自己能不能控制住怒火。

　　然而到了晚上下班回來，躺在牀上百無聊賴的時候，我的腦海中居然不由自主地浮現出了那天晚上看到的一幕幕……就仿佛是慢鏡頭一樣，一幅幅畫面在眼前閃現，一會兒是女友赤條條一絲不掛被老家伙摟在懷裏儘情玩弄乳房的鏡頭，一會兒是女友被他按在牀上狠狠抽插的鏡頭，便連那陰莖進出女友陰道時細節都活靈活現的出現在眼前，一會兒又是女友兩腿大張陰戶中流出白濁精液的鏡頭……不知什麼時候，自己居然已經脫去了內褲，而一只手正在快速的擼弄着胯下早已勃起的雞巴，也不知道是不是變態心理發作的原因，腦子裏面一邊回憶着女友被老色狼肏幹的片斷一邊手淫，居然有一種前所未有的刺激感充斥心頭，腦袋也是一陣陣的發暈，渾身感覺輕飄飄的如同吸食了大麻似的，刺激……前所未有的刺激……就連手中的雞巴噴射出的精液似乎也比平常射的遠射的多……半個月過去，女友一直不冷不熱，而我由於心懷愧疚也不好責怪她什麼，甚至有時就連一些奇怪的地方都忽略了過去。

　　直到我決定從老家伙這裏搬走時，才發現事情早就已經超過了自己的掌控，而也正是從這天開始，我們的生活發生了翻天覆地的變化，再也回不到以前了，我們也已經從深淵的邊緣滑落了下去。

　　這天，我早早的就請好了假準備搬家，當然事前也沒有跟老家伙打招呼，正在我收拾東西的時候，卻見樓下呼啦啦來了七八個人，將一些工具架子之類的東西搬到了老家伙家裏，而老家伙也忙裏忙外的指揮着這些人開始在他的客廳裏面施工，打斷了我跟老家伙提搬走的茬。

　　一直忙到快要天黑的時候，這些人才收拾工具離開，當我走進老家伙家裏準備跟他說一下搬走的事情的時候，老家伙還沒等我開口，就拉着我在沙發上坐下，一邊大咧咧的說着已經半個月沒跟我喝酒了，一邊撥打了外賣酒店的電話開始點菜，讓我根本沒有插嘴的機會。

　　眼見他在那裏唾沫橫飛的點菜點酒，我這才發現頭頂天花板上安裝了一組類似滑輪的裝置，看得我莫名其妙，也不知道他安裝這些奇怪的東西有什麼用途，再說了，就這麼點工程量也不至於忙活一天，肯定還有我不知道的地方。

　　不過這些與我也沒有什麼關系，已經決定要走了，他就是把這座二層小樓拆了也不關我的事，而且走之前再吃他一頓也算理所應當，懷着這樣情緒，我暫時沒有提搬走的事，等到外賣酒店的酒菜送來也毫不客氣地又吃又喝，這老王八蛋的東西不吃白不吃。

　　吃飯時老家伙顯得很是開心，不停的跟我聊天，時而夾雜着一些黃色笑話，我除了偶爾擡起頭跟他敷衍幾句，大部分時間都是悶頭吃喝，大約過了二十幾分鍾的樣子，老色狼明顯喝的高興了，搖搖晃晃的去了衛生間，而這時的我也基本上是酒飽飯足了。

　　然而讓我感到奇怪的事老家伙從衛生間裏出來，並沒有回到沙發這裏坐下繼續吃喝，反而是搖搖晃晃的進了臥室，一邊開門一邊大聲說着讓我等他一會兒，他要拿個好東西給我看。

　　看他一臉神祕的樣子，我實在是提不起興趣來，吃飽喝足之後，隨便往沙發上一靠準備掏出手機刷一會，等等看他耍什麼花招。

　　就在我伸手去掏裝在褲子後袋的手機的時候，這才察覺到剛才一屁股坐下的時候，手機已經從口袋裏滑落了出來，掉在了沙發角落裏，站起身來去找手機，赫然發現手機居然被擠到了一團橘黃色的布團下面，而在布團的旁邊還有兩個寫滿了日本文字的小瓶子，也不知道咋想的隨手將這倆看起來很精致的瓶子裝在了口袋裏，然後將布團拎起準備扔在一邊，然而下一刻，我就仿佛中了定身咒一般僵住了。

　　這一團橘黃色的布團赫然是一條女人穿的內褲，而上面那醒目的粉色米奇圖案是那麼的刺眼，這他媽是怎麼回事，這不是我女朋友的內褲嘛，因爲這樣帶粉色米奇圖案的內褲正是我給她買的啊。

　　女友的內褲怎麼會放在這裏，難道是那天晚上她遺落下的，但是不對啊，不穿內褲她是怎麼回學校寢室的，正在我百思不得其解的時候，忽然拎在手裏的內褲被人一把奪走了，擡頭一看正是老家伙。

　　「你這老不正經的，弄條女人的內褲幹什麼。」我壓下心中的疑惑，想套套他的話。

　　「嘿嘿，這是……這是我昨晚約的一個妞穿的，沒想到她居然扔在這裏。」老色狼略顯慌張的把那條內褲塞進身上大褲衩子的口袋裏，將手中拿着的一臺攝像機放在沙發上，拍了拍這個頭明顯是專業攝影機的家伙：「怎麼樣小舟，你看我這臺設備怎麼樣。」「你買這東西幹什麼，想參加攝影大賽？你學過專業攝影嗎。」我隨口問了一句，不知道怎麼回事，心裏居然有一種慌慌的感覺。

　　還不等老家伙回答，他身上的一種特別的味道忽然鑽進鼻子，讓我的心忽然一沉，這種淡淡的香味實在太熟悉了，這是一種女生的體香，而且是我女友身上的香味。

　　老家伙沒有察覺到我的異樣，得意洋洋的道：「什麼專業攝影，咱不玩而那個，我買這東西是爲了拍小電影用的，嘿嘿，我昨晚約的那小妞不但長得漂亮，而且皮膚白嫩，奶子又大又圓，屁股又挺又翹，尤其是那小屄不但緊而且騷水特別多，肏起來會發出那種嘰咕嘰咕的聲音，真的是非常過癮，這不我就想把肏她的場面拍攝下來，以後可以隨時欣賞，不比那些小日本的ＡＶ片強多了。」「我艹……你牛逼。」我不由得瞠目結舌。

　　忽然心中一動，終於醒悟過來剛剛那種慌慌的感覺是什麼了，女友的內褲在他家的沙發上，老家伙去了一趟臥室，出來後身上居然帶着女友的體香，再加上眼前的這臺專業攝影機，難道說女友現在就在老家伙的臥室裏，而他所說的昨天晚上那個小妞會是我的女友豔兒嗎。

　　想到這裏，我腦子一陣暈乎，差點歪倒在沙發上，心中有了強烈的預感，搬走的事情就再也無法提起了，一切等今晚我再觀察一下之後再作決定。

　　心不在焉和老家伙閒扯了幾句，我推說身體不舒服，急匆匆地離開了老家伙家，逃也似的奔上二樓，坐在客廳的沙發上，努力使自己鎮靜下來，腦子裏面一片亂麻，偷窺，去還是不去，不去心裏面的疑惑時時刻刻折磨着自己，去，萬一發現了自己無法接受的事該怎麼辦？

　　在反復糾結中，時間不知不覺地過去了，等我回過神來擡眼一看發現已經到了晚上十一點多，經過激烈的思想鬥爭，我終於決定還是要去求證一番，要不然心裏總是疑神疑鬼的。

　　拿定主意，我光着腳走出家門，小心翼翼的走下樓梯，儘量不使自己發出一點聲音，躡手躡腳的下到一樓院子中，發現老家伙家的窗戶都是黑乎乎的顯然沒有開燈，難道是我想錯了，猶豫了一陣正想返回時，卻愕然發現老家伙家的大門居然是大開着的，而且門內也是黑乎乎的，看起來老家伙應該是睡着了。

　　然而一種莫名的情緒卻指使着我還是來到了大開得門前，走到近處才發現了蹊蹺，原來門內居然加裝了一層厚厚的門簾，伸手撫摸一下，是一種非常沉重大綿墊子，應該是今天才安裝上的，因爲以前多次進出他的家門也沒發現這個東西，擡頭看果然上方應該也是裝了類似自動卷起的裝置。

　　心裏不由有些疑惑，老家伙這是在玩兒什麼呢，好好的怎麼儘裝一些稀奇古怪的玩意兒，有這麼一層厚厚的大綿墊子遮擋，屋內的燈光也不虞外泄，輕輕推動一下，厚重的門簾被我從邊上掀開，果然明亮的燈光從我掀開的地方投射出來。

　　顧不得再想老家伙加裝這些東西的用意，我自門簾掀開的地方鑽了進去，老家伙家的客廳中燈光明亮，爲了避免被老家伙發現，進到裏面之後，我閃身就進了通往客廳的走廊左手邊的屋子，記得沒錯的話，這是老家伙的所謂的雜物間。

　　因爲樓下的結構和樓上一樣的，所以我十分清楚他家裏的布局，進門是一條三米長短的走廊，走廊兩面一面是廚房一面是雜物間，走廊的儘頭是客廳，客廳再往裏又是一條走廊，分布着三個臥室和兩個衛生間。

　　在雜物間稍喘口氣，我從門內準備探頭看看客廳裏面的情形，一轉身，卻被眼前出現一幅大幅照片亮瞎了狗眼，之所以說是一幅大幅照片，是因爲這幅照片就是掛在那一層厚重的門簾背面，大小和門簾相當，讓我驚怒不已的不是照片的大小，而是照片的內容。

　　這是一幅巨幅春宮照，照片中一個肌膚白皙如雪，容貌俏麗的的女孩赤裸着雪白青春的玉體，倚坐在一個同樣赤條條一絲不掛的老男人的懷中。她楚楚動人的秀靨上滿是嬌羞和癡迷，她本是清澈如深潭的雙眸嫵媚的半閉着，朦朧如霧，光潔白嫩的胸脯沒有一絲瑕疵，仿佛就是被上天用瓊脂捏塑而成，那渾圓豐碩的雙乳是那樣的完美，大得讓人乍舌，翹挺得呼之欲出，白得仿佛雪團，又嫩得幾欲滴水；她那窈窕纖細的蜂腰在老男人懷中向前微彎着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一絲贅肉，線條依舊是無比的光滑緊實。

　　向下看去，女孩一雙超長美腿正被老男人擺成淫媚放蕩的“Ｍ”形，毫無保留的對着正前方，而此刻那雙腿間誘人犯罪的粉嫩陰戶中卻赫然插着一根青筋畢露老樹盤根般的粗黑肉棒，將那緊窄的肉穴塞的不留一絲空隙，中間那本應緊小的細嫩穴口正被撐開成了誇張的正圓，光潔白皙而微微隆起的大陰脣已經被摩擦得粉紅腫脹，而穴口周圍的嬌膚更是都被緊繃得仿佛半透明，緊緊裹在了男人肥大的生殖器上……照片中那正被一根粗大雞巴插入的女孩不是我的女友豔兒又是那個，而那將她抱坐在懷中，從下方插入的老男人正是李建設這個老淫棍，照片中，老淫棍臉上的表情間直爽到了極點，也是，任誰在他這個年紀，能如此愜意的將一個年輕靚麗的女大學生扒得光溜溜的抱在懷裏，一邊用雞巴抽插她粉嫩的陰戶，一邊肆意的玩弄兩只飽滿挺翹的乳房，臉上都會是這種得意洋洋的表情。

　　只看了一眼的我如同被雷劈了一般，不是因爲別的，我清清楚楚地記得那天晚上發生的每一個細節，那天晚上女友被老家伙肏幹時，要麼就是傳統的男上女下位，要麼就是後入式，老色狼從插入到射精根本就沒有採取過這種女上位而且還是這麼淫蕩的觀音坐蓮式，再看這巨幅照片中女友的臉上根本沒有一絲一毫那種被強奸時的痛苦表情，相反地卻是臉色緋紅眼神迷離，一看就是那種沉溺於性愛中的迷醉感。

　　這他媽的到底是怎麼回事，我艱難的收回目光轉臉朝客廳中看去，讓我更加震驚的客廳的三面牆上分別掛着這樣一幅大尺寸性愛照片，三副照片三種姿態，一副照片中女友赤裸着白嫩嬌軀，仿佛小母狗似的跪在一張白色大牀上，老色狼跪在其後；鏡頭由上而下的拍攝，讓女友那渾圓翹挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀異常惹眼；配上她柔軟纖細的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔順的秀發，充滿了令人難以抗拒，青春女性特有的魅力。

　　淫靡而突兀的是，女友白嫩的臀瓣緊緊壓在老家伙一團亂毛的胯下，而老色狼那根醜陋的雞巴就將兩人合爲一體；黑乎乎的雞巴帶着水光，硬挺的沒入女友臀縫間那飽滿的陰阜，把她粉嫩溼濡的穴口仿佛小嘴一樣撐大，結結實實的塞滿其中。

　　另一幅老色狼光溜溜的站在客廳中央，而渾身赤裸的女友就跪在他的腳下，一只手託着老家伙那皺皺巴巴的卵蛋，另一只手五指分開撐在老色狼的小腹上，而老色狼那一柱擎天的黑褐色雞巴有一半就插在女友的櫻桃小嘴中，這居然是一幅口交的照片，看着這幅照片我不由得一陣陣頹喪，到目前爲止，身爲正牌男友的我還沒有享受一次女友的口交，居然就被這樣一個又老又醜的家伙拔了頭籌。

　　第三張照片則更讓人血脈噴漲不能自已，照片中女友赤身裸體的仰面躺在老色狼家客廳中的沙發上，一雙白嫩的長腿大大的分開着無力的攤向兩邊，而她雪白的大腿間那本是粉嫩嬌小兩片小陰脣，已經被摩擦得變得通紅，花瓣之間那泛着淫水光澤的溼膩肉穴正微微開着一個洞口，那洞口仿佛失去了剛剛插入其中的雞巴正緩緩萎縮，同時，洞口那溼滑淫嫩的肉褶裏正緩緩倒流出一股股濁黃的精液。

　　加上遮擋大門的那幅，一共四張以女友爲主角的性愛照片就這麼堂而皇之的掛在老色狼家裏，每一幅照片都能讓男人血脈鼓脹雞巴瞬間一柱擎天，我被這四張巨幅淫照刺激的太陽穴不停的突突，簡直是頭疼欲裂。

　　還沒等我緩過勁來，忽然傳入耳中的聲音則使我瞬間清醒過來，小心的挪動着腳步來到走廊的儘頭探頭往裏面看去。

　　「嘿嘿，年輕姑娘的屄真是讓人沉醉啊，尤其小豔兒，你的屄更美，嗯，你看看，已經溼淋淋的了，更漂亮了，嗯嗯，不但肏起來爽，玩兒起來也很吸引人啊。」老色狼的聲音雖然不大，但卻如晴天霹靂，讓我幾乎不能站穩，差點一個趔趄摔倒在地上。

　　映入眼簾的是怎樣一副引人入勝的美景啊，讓我差點意味自己穿越到了小日本的ＡＶ電影裏面。

　　客廳中原本的兩排沙發被推倒了旁邊，空出的地方擺了一個奇怪的鐵架似的裝置，長方形的鐵架中間安裝着一塊包裹了真皮的木板，木板兩邊連接着地面的鐵架上則左右又是兩根方形的角鋼左右樹立着。

　　讓我震撼的不是這個奇怪的鐵架，而是此刻在這個奇怪的鐵架上正禁錮着一個一絲不掛的妙齡女郎，女郎的姿勢實在是太過淫蕩，只見她雙手分別被一根棉繩綁住拉到兩側樹立着的角鋼上面的套環裏面，雙腿被向兩邊大大的拉開，腳踝的位置則套在角鋼半腰的兩個皮質環扣牢牢套住，整個人四仰八叉的被拘束在這個奇怪的鐵架上，將女人的性器官暴露在外，整個姿勢有一種受虐的美感。

　　我依稀記得看過日本的一部片子，裏面有類似這樣的場景，莫非老色狼就是參考這部ＡＶ來設計的，不得不說有錢就是任性，真他媽的會玩兒，連他媽的專業拘束架都買來了。

　　不用說，聽老色狼剛才的話就能知道這個光溜溜的被固定在拘束架上的女郎正是我的女友孫豔，在她的前面是同樣一絲不掛的老色狼，老家伙正站在拘束架前面專心致志的玩兒她的陰戶，一只手在上面用兩根手指撐開大陰脣，另一只手的中指已經插進了陰道裏在那裏又摳又插，隨着他手指的動作，女友的身子則像蟲子一樣扭來扭去。

　　嬌嫩的花蕊不堪老色狼的玩弄，充血翹立着，不斷往外噴涌着花蜜，兩片鮑魚似的嫩肉微微翻開着，嬌豔欲滴。

　　而我之所以能夠看得這麼清楚，則要歸功於今天下午老色狼給我看的那部專業攝像機，老東西居然將攝像機連上了客廳中那臺尺寸誇張的平板電視，真的不愧是專業攝像機，影像絕對超清，擡眼看去現在整個電視屏幕上映現的就是女友的陰部特寫，就連老色狼手指抽插陰道時翻出的嫩肉都照的清清楚楚的纖毫畢露。

　　老色狼的那雙手指是那麼的靈活，或是快速的抽插，或是狠狠地研磨摳弄，每一次都能搗弄在那最敏感的一點，使女友的身體隨着他手指的動作或快或慢的扭動着，濃密的淫液源源不斷的從蜜穴深處涌動而出。

　　一陣快速的抽插過後，洶涌的快感眼看就要使女友達到極致，而那雙手指卻放慢了抽插的速度，但隨之卻是每一次都儘根抽出，繼而緩緩儘根插入，動作雖然緩慢，但卻格外的有力，伴着不時的旋轉摩擦，就像是帶動着那一層層蠕動的敏感肉褶也卷動到了深處一般。

　　快感時強時弱，時而就像洶涌的浪濤一般席卷在腦海讓女友幾乎無法思考，讓她在一次次悸動之中涌動出更加強烈的渴望和期待。

　　「啊……嗯……我……好舒服……」

　　女友緊咬着嘴脣，臉頰上已全是濃厚的紅暈和密集的汗珠，「嗯……哦……」呻吟嬌喘就像是開了閘的洪水一般再也抑制不住，客廳中陡然響起了一陣輕微的「噗嗤……噗嗤……」的淫霏之聲，聽到女友的嬌吟，老色狼手指抽插的速度陡然快到了極致，同時伸張開了大拇指，按在了頂端那早已綻放的陰蒂花蕾之上，沾染着黏滑的精油，伴着抽插的頻率，一次次按壓揉動起來。

　　「我……嗯……哦……我……哦……」女友臀部扭動着，顫動着，情不自禁便擡高到了極致就像是有着一股熱浪託起着她，愈來愈高，愈來愈高，宛若靈魂都在騰飛。

　　「啊啊……啊啊……求求你，啊啊……不要再磨了……」兩根粗粗的手指像旋動鑰匙一樣，摩擦着緊湊的陰戶，帶給女友一陣強烈的刺激，被快感鼓蕩的心越發動搖起來，向沉淪那方傾去，朦朧的眸中也越來越迷茫，蕩出一絲絲嬌媚的柔光，楚楚可憐地瞧向老色狼。

　　愛液被飛快地搗擊，成串地濺射出去，一陣密集的「咕嘰咕嘰」聲響亮地奏鳴起來。

　　「啊啊……啊啊……我不行了，啊啊……別……別那麼快，溫柔……啊啊……溫柔一點，啊啊……啊啊……」女友潮紅的臉紅豔似血，嬌喘聲、呻吟聲不絕於耳。

　　「看這兩只大奶子搖的，都快甩出來了，腰也淫蕩地扭起來了，小豔兒，你知不知道你現在的樣子很騷，就像個一直沒得到滿足的騷貨。」「啊啊……不要啊……啊啊……啊啊……我泄了，啊啊……」一陣尖銳的快感直衝腦際，女友本能地發出歡愉的叫聲，全身的力氣仿佛隨着洶涌噴出的愛液消失殆儘，顫抖的身體軟軟地栽倒在椅子上，一動也不能動了。

　　「嘿嘿……很激烈的一次高潮啊！小豔兒，爽吧？」瞧着女友高潮過後癱軟如泥的樣子，老色狼得意地淫笑起來。

　　隨着老色狼興奮的聲音，只見屏幕中女友的臀部高高擡起，一股浪潮一般的滾滾熱浪無法抑制的便從蜜穴深處狂暴的洶涌而出。

　　「啊……我……啊……我被你弄到高潮了……啊……」一聲高昂的呻吟從嘴角，女友就這樣被老色狼用手指奸淫到了高潮，甚至在那高潮過後，她還在急促喘息着，緋紅的臉上的表情是格外的滿足，格外的嫵媚。

　　當老色狼終於將他的手指抽出來後，女友整個胯間已經是溼淋淋明晃晃的水漬一片，將手指放到脣邊舔了幾下，老色狼嘿嘿笑道：「嘿嘿，小豔兒，你的騷水還帶着一股香味呢，嗯，你看看。」老色狼說着將沾滿淫水的手指伸到女友面前，還不等她有所反應，陡然將手指直接插進了她微張小嘴中，然後開始在她的小嘴中來回較弄起來，另一只手則抓住了一只高聳乳房，一陣令人肉緊的揉捏，女友的傲人酥胸被在這只大手的肆虐下不斷的被捏扁揉圓。

　　這他媽的實在是太刺激了，不知道是不是中了那些淫妻小說的淫毒，眼見自己的女友被老家伙先是玩弄陰戶指奸到高潮，然後就是小嘴和奶子也被不斷地褻玩兒，此時本應怒火中燒的我居然沒有太多的憤怒，心頭反倒充滿了一股另類的刺激感，就仿佛喝醉了酒，抑或是抽了大麻似的有種飄飄欲仙的感覺。

　　老色狼玩弄了一會兒之後，這才連連不舍得將手指從女友的小嘴中抽出來，接着又轉到了她大張的雙腿間，嘿嘿陰笑着將大臉湊到了女友胯間，伸出腥紅的長舌，向那溼淋淋的陰戶舔弄了上去。

　　「嗯……不可以……」

　　伴隨着敏感私處突遭入侵，女友的身體被刺激到反弓般的仰起，而一雙顫粟的美腿扭動着卻無法掙脫拘束，只能任由它在那裏繼續作惡，只能那本能的魅惑呻吟，那蜜穴花脣早已被舔開了，舔化了，正有如奇跡般的慢慢綻放着。

　　「嗯……啊……不要舔……到裏面去！咿呀……不要舔……那粒豆豆……啊……求你了……好麻呀……啊……要來了……不行了……不要……」老家伙幾乎是把腦袋塞進女友的雙腿間，舌頭伸得長長的，在水汪汪的肉縫上忘我地舔着，吸着，發出一陣“啾啾”的聲音。

　　鼻頭觸在了陰蒂上，嘴巴含着嫩滑的小陰脣，老色狼發出「啾啾」的聲音，用力吮吸着源源不斷流出來的愛液。愛液稍微有些腥，略鹹，談不上什麼美味，可他卻如沐甘泉，把嘴巴張得大大的，幾乎把整個隆起的陰戶都含在嘴裏，時而大口大口地吸吮，時而舞動着舌頭，亂舔亂親着肉縫裏仿佛入口即化那樣柔軟的嫩肉。

　　「啊啊……啊啊……好棒啊……」女友腰肢不停地扭動着，發出一聲比一聲響亮的呻吟。

　　眼看女友腰肢扭動嬌軀戰慄馬上又要被他用舌頭送上高潮，老家伙卻放棄了舔弄，擡起臉來赫然在他的鼻子和女友的陰戶間被拉出了幾縷透明絲線。

　　「嘿嘿，小豔兒你爽了兩次，下面你是不是應該爲我服務一下了。」見女友已經連續兩次被自己玩弄到高潮，老色狼這才滿意的站直身子，將女友從束縛架上解放出來，將她放到地板上，挺着他那根又粗又長面目猙獰的大雞巴，用龜頭在女友的俏臉上磨擦着。

　　「現在給我舔！」

　　女友仿佛失去了抵抗的氣力，嘴裏發出意亂情迷的嬌喘，軟軟地低下身子，跪在趾高氣揚、叉腰劈腿站立的老色狼胯下。

　　巨大的肉棒直直的指着女友的俏臉，上面凸起着幾條粗大的血管，看起來猙獰嚇人，頂端的龜頭被馬眼裏分泌出來的液體染溼了，鮮紅亮澤，足有雞蛋那麼大。

　　一股濃鬱的男人體味撲鼻而來，女友連忙把臉扭過去，可老色狼卻辱弄地攥起肉棒拍打她的臉，還不時用龜頭捅她的嘴脣，一時間，悲從心來，淚水忍不住地流下來，眼眸中霧靄一片。

　　老色狼卻也不着惱：「嘿嘿，別不情不願的嘛，來，我們來調節一下氣氛。」老色狼拿起手機撥弄兩下，忽然一陣陣令人臉紅心跳的嬌吟聲從手機裏傳了出來。

　　「不要逗人家了，啊啊……啊啊……請享用豔兒的小……小蜜壺吧！啊啊……啊啊……求您了，快點插進來……」「快點插進來……啊啊……快啊……人家想要……嗯……」「啊啊……終於插進來了，好舒服啊！啊啊……你好壞啊！不要停下來嘛！啊啊……啊啊……用力插……」一遍又一遍地乞求老色狼插入的淫叫聲在客廳裏回響着，女友不住抖顫着身子，豐滿的胸脯劇烈地起伏着，變得興奮的心急槌打鼓似的怦怦直跳，亂得不能再亂。

　　「還有更精彩的，聽聽這個。」老色狼拿着手機連按幾下，看來不知聽了多少遍，對每一段錄音都非常熟悉。

　　「啊啊……啊啊……我要泄了，啊啊……不要拔出來，就射……啊啊……射在人家的小穴裏面吧！啊啊……啊啊……真好……啊啊……大肉棒插在裏面……好滿足……好充實……啊啊……啊啊……射在裏面，啊啊……」「不……不要，求求你，不要再放了。」女友伸手欲搶，可根本搶不到，只能哀求。

　　「嘿嘿……嘴裏說什麼不要，身子可是很誠實的。」老色狼關掉了手機音頻。

　　「還……還不是你……你討厭啦，你……你關了人家半個月，又……又不準人家穿衣服……還……還綁着人家，天天給人家用那種藥，還……還天天弄人家。」擔心再次播放自己羞恥的聲音，放棄抵抗的女友只好哀羞地低下頭，老老實實地答道。

　　女友斷斷續續的話中蘊含了很大的信息量，一下子讓我懵在原地，合着自那天晚上之後女友根本就沒離開過老色狼的家，而是被他給囚禁了起來，不但給她用藥，什麼藥自然不言而喻，而且還天天都要被老色狼用大雞巴抽插，這……我不由得倒吸一口冷氣，怪不得女友現在會是這樣的表現，什麼樣的貞節烈女能頂得住天天用淫藥天天被肏，估計她現在已經變成了一個肉欲女了吧。

　　這時，我的腦海裏忽然閃過一道靈光，是的，女友的話讓我想起了下午在老色狼的沙發上撿到的那兩個藥瓶，今晚觀戰完畢之後回去一定要仔細的研究一下，看看到時什麼樣的春藥能將女友這樣一個冰清玉潔的清純女孩變成現在這副淫蕩的樣子。

　　「那麼現在你願意吃我的雞巴了嗎。」對女友的馴服，老色狼滿意地點點頭，繼續問道。

　　「我……我願意……」女友也不知道是屈服在老色狼的淫威下，還是屈服在了自己肉體的需求之下。

　　「嗯，你願意了，但是老子又不想讓你吃了，除非你現在再重復一遍剛才那句話。」老色狼手握着自己一柱擎天的陰莖，戲謔的將那碩大的龜頭在女友紅脣上蹭磨着。

　　「請享用豔兒的小……小蜜壺吧！求您了，快點插進來。」櫻紅的嘴脣不住顫抖着，女友羞臊無比地扭過頭，小聲地重復着曾經哀求他插入淫騷的話。

　　「蜜壺是什麼東西。」老色狼故作不知，羞辱着女友。

　　「是……是我的陰戶。」屈辱的話說出口，我忽然看到女友的身子顫了幾下，也不知道是因爲羞辱還是什麼。

　　「哦，原來是小屄啊！插進來是什麼意思？把什麼插進來？看着我說！」老色狼託起女友的下顎，把她低垂的臉蛋挑起來，充滿獸欲的目光灼灼地盯着她躲躲閃閃的眼眸。

　　「肉……肉棒。」女友只能瞧着他，一邊劇烈地喘息着，一邊艱難地張開嘴巴。

　　「不就是雞巴嗎！說，誰的雞巴？」老色狼越說越不堪，簡直就像個市井小人。

　　「你……你的……雞巴。」說着這麼粗俗的話，女友都要哭了，眼眶裏滾動着晶瑩的淚珠。

　　「我的雞巴是幹什麼用的？」老色狼一首挑着女友的下顎，另一只手撫弄着自己的肉棒，這麼刺激的問答令他興奮不已，馬眼上滲出幾滴體液。

　　「做……做愛用的。」女友斟酌着用詞，明知老家伙想聽粗鄙不堪的話，可還是耐不住羞恥心，選擇了比較文明的詞語。

　　「你應該用肏屄這個詞。說！我的雞巴是幹什麼用的？」老色狼一邊逼問，一邊抓過女友的手，放在鼓脹脹的陰莖上來回摩挲。

　　「肏……肏屄用的，嗚嗚……求求你，別讓我說了……」女友終於控制不住，哭了出來，掌心中堅硬火熱的肉棒令她又是慌亂又是不安又是心頭亂顫，在悲戚戚中感到一陣莫名的快感。

　　「別裝可憐，繼續回答我的問題，肏誰的屄？」老家伙着迷地看着女友沾滿了淚痕的臉蛋，毫不心軟。

　　「嗚嗚……是我的……」見老色狼眼睛一瞪，好像很不滿意自己的回答，女友連忙改口道：「肏我的屄，啊啊……啊啊……肏孫豔的屄。」「這才乖嘛！」老家伙獎勵似的撫弄幾下女友的頭發，然後，問道：「小豔兒，你明知道你是小周的女朋友，是不能被別的男人肏的，可還是耐不住淫欲，開口求我用雞巴插進你的屄裏，狠狠肏你，是這樣吧？」「啊啊……是……是的。」女友漸漸止住了哭泣，眼神變得空洞而迷離，一邊呻吟着回答羞辱人的問題，一邊機械地揮動着手，摩擦着手裏的雞巴。

　　「你是不是還求過我內射，要老公之外的男人用精液灌滿整個小屄？」老家伙不由喘着粗氣，興奮地問道。

　　「是……是的。」眼神變得愈發迷亂了，手指也情不自禁地用力，一上一下地摩挲着，女友似乎大腦裏一片空白，已經被羞辱得失去了思考能力。

　　「嗯，那麼在肏你的屄之前，先用嘴巴給我服務一下吧。」女友屈服地伸出手，抖抖索索地握住肉棒，把帶淚的臉頰向前湊過去，猛一咬牙，張開嘴，伸出舌頭，向近在咫尺的龜頭舔去。

　　「含進去！」老色狼有些心焦，女友的舌頭很軟很滑，可是只在肉棒上輕飄飄地舔，猶如隔靴搔癢似的，需要強烈刺激的肉棒更加酸脹難受了。

　　在他的催促下，女友努力張大嘴巴，艱難地把要把嘴巴撐裂的龜頭吞進去，快速地上下律動頭部，吞吐着令她直感幹嘔的巨大肉棒。

　　大量的唾液被肉棒頂得濺出來，沿着嘴角垂落下去，耳邊響起一陣「撲哧撲哧」的水聲。在這下流的聲音刺激下，女友變得興奮起來，情不自禁地把嘴巴裹緊，用力吸，一直把龜頭吸進喉嚨深處。

　　「哦……哦哦……真爽，小豔兒真聰明，前幾天教你的口交技術已經這麼熟練了。」肉棒仿佛泡進了溫泉裏，被滑嫩的舌頭掃撫着，強勁的吸力和柔軟狹小的喉嚨恰到好處地刺激着亟待愛撫的龜頭，老色狼爽暢地叫喚起來，臉上的肥肉練練抽搐。

　　「咕嘰咕嘰……咕嘰咕嘰……」每當龜頭快速地進出喉嚨口時，被壓縮的空氣從喉嚨的間隙擠出來，發出一陣卑猥下流的聲音。堅硬的肉棒還不斷撞擊摩擦着柔嫩的喉間，女友忍耐着強烈的嘔吐感，眼淚、口水控制不住地流了出來。可是在這悽慘的苦痛下，她卻變得越來越興奮了，陰戶裏溼成一片，簡直像發大洪水一樣。

　　似乎被激蕩的心情驅使，女友深吸了一口氣，調整一下角度，然後猛地把肉棒吞進去，拼命地吞咽吮吸。

　　色狼則手起女友的頭發，用力向小腹一按，同時，腰部上挺，猛力向前一送，隨後便是一頓激烈的活塞運動，完全把她的嘴巴當作陰戶，做着射精前的衝刺。

　　「咕嘰咕嘰」的水聲和「嗯嗯啊啊」的呻吟聲交織在一起，匯成一曲異常色情的聲音，聽得老色狼亢奮不已，射精的感覺愈發強烈、不可抑制了。

　　「我要射了，小豔兒，哦哦……哦哦……給我口爆，哦哦……哦哦……」老色狼發出幾聲悶喝，龜頭忽然膨脹了幾分，一陣劇烈震動，一股股腥臊的精液飛濺出去，儘數射在女友的嘴巴和喉嚨深處。

　　射過精的老色狼得到了滿足，一陣神清氣爽，緩緩地拔出了肉棒，對女友說道：「不許吐出來，喝下去。」正要把惡心的精液吐出去的女友連忙閉上嘴，眼中淚光直閃，忍耐着直衝上來的嘔吐感，雙眼上翻，可憐巴巴地瞧着張老色狼。

　　「像漱口那樣在嘴裏咕嚕幾遍，然後張開嘴讓我看。」女友吃驚地瞧着他，見老家伙一副不容拒絕的表情，只好屈辱地用精液漱口，然後哀羞地張開嘴，露出滿嘴的精液給他看。

　　「好了，喝下去。」老家伙滿意地摸摸女友的長發。

　　看着女友艱難的把精液喝下去，老色狼得意的嘿嘿大笑着：「那麼我們現在繼續接下來的事情了，小豔兒，你說說接下來要幹什麼。」

「接下來……接下來是性交……哦……不……是肏屄時間，是你用大雞巴肏……肏我的……我的……屄……」充斥着羞辱性詞語的話居然出自女友之口，自己的女朋友居然求着別的男人用大雞巴狠肏她，讓我的心頭陣陣酸澀的同時，卻又有一種變態的期待在升騰……

【待續】