---
title: 吾犬羽熙（16）.html
updated: 2020-12-10 09:26:07Z
created: 2020-09-25 12:59:07Z
---

作者：

　　2020/11/14發表於：是否首發：否字數：2,849字吾犬羽熙（16）吾犬羽熙

（16）吾犬羽熙（16）

作者：黃狼騎士

　　2018/02/22首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　繼續

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「感謝參與活動。」

　　良久，我才恢復過來，像是溺水的人終於獲救後的脫力感。

　　「嗡嗡」手機再一次響起。

　　我迅速接起來，還好，不再是選擇題，而是羽熙的電話。

　　「主人……」

　　「羽熙，羽熙妳在哪裡？」

　　「主人，你開心麼？」

　　「啊？」

　　「晚上十點，到康福路路口的等我，靠信息大廈那邊。」隨機掛了電話。

　　掙紮著起身洗了一個澡，冷水從頭沖下來，帶走了所有的疲憊。我想給羽熙

打一個電話，但是又怕發生什麼，只能呆呆的坐著，強迫自己吃了東西，看著時

間出門。

　　康福路是一條四車道的公路，我到的時候剛剛好十點，遠遠就見到一個倩影

孤零零的站在對面，是羽熙，她穿著一件及膝風衣站在馬路對面。

　　微弱的路燈映在羽熙的身上，模糊了我的視線，我擦去眼淚。就看到羽熙調

情般的眼神，微笑著看著我。見我準備過去她搖搖頭，止住了我的步伐，稍微整

理下淩亂的長髮，開始往天橋的方向走去，一邊走一邊看著我。

　　我不知道她要做什麼，一咬牙便跟著走過去，一路上我們兩個默默相望，馬

路上飛馳的車流不時呼嘯而過。

　　羽熙走著走著不時輕快的旋轉，甚至調皮的對我做鬼臉，我也逐漸由擔心轉

為開心，破涕而笑算不上，但是懸著的心慢慢放了下來。看著調皮的羽熙，感覺

我自己是世界上最幸福的人。

　　一個個鏡頭不斷從我腦海裡閃過，從相遇相識到相交，面對如此美好的羽熙，

哪個男人不會努力挑戰努力，只為給她更好。

　　漸漸地我們走到了天橋附近，羽熙忽然停了下來，呆呆的開著我笑，我也報

以傻笑。

　　然後羽熙徑直跑上了人行天橋，我也趕忙跟了上去。好不容易上到天橋，我

卻被眼前的景色驚呆了。

　　羽熙一絲不掛的站在天橋的中央，修長的脖頸上套著一個醒目的黑色項圈，

光潔如緞子般的胴體，柔弱而性感的四肢，有著迷人輪廓的胸部。自己的女友以

這種形態出現在我的面前，一股夾雜著煩躁的莫名興奮在我心中升騰。

　　「羽熙！」我輕聲叫道，並且開始走過去。

　　但是她搖了搖頭，示意我不要過去。迷人的眼睛帶著羞澀與興奮，緩緩的把

鏈子把手咬在嘴裡，低下身子，用兩膝、兩手在地上走著，一直向我爬過來。

　　「她已經成為母狗了！」這想法一閃而過，從未有過的興奮充斥著我的內心！

　　這是我的熙奴，我一直心心念念的熙奴。我停下了腳步，就看著她一步步的

爬過來，底下是轟鳴的車流，一道道光不是照耀在她身上。曖昧的黃色燈光凸顯

出的是雪白的嬌軀，像是一隻討好主人的寵物一樣叼著項圈緩緩爬過來。我的內

心忍不住要對四周吶喊，看到了麼看到了麼，這是我最愛的人，此時如一隻下賤

的母狗般向我爬來。

　　好不容易爬到了我的面前，她兩膝跪在地上，頭微微抬起，雙手擺出招財貓

的架勢，討好的看著我，嘴巴努力想把把手遞上來。

　　我拿起把手，把她往我身前一拉。她順從的把我的內褲脫掉之後，張大了嘴

巴開始舐弄了起來。

　　當她的目光與我接觸時，像是微笑了一下，然後低下頭去，雙手伸到我的屁

股，猛地往前推，將我的肉棒深深地插進她的喉嚨的深處。突如其來的享受，我

衹能勉強地控制著我自己的快感。

　　羽熙口一向很有技巧，但是她接受不了深喉一直是一個遺憾，可是我這一次

享受到了！她順從著我，努力地做著我想要做的事。

　　我的心中一片火熱，順勢把她拉了起來，對準小穴毫不留情的在她迷人的肉

體上鞭撻。一時間花汁飛濺，而早已興奮地羽熙，剛被我插入，就發出了一聲舒

爽的呻吟。

　　因為沒有支撐，羽熙只能兩衹手撐在地上，變成了爬的姿勢，渾圓的美臀淫

蕩的上下跳動。我也順勢爬在羽熙身上，瘋狂的揉她的雙峰，一股股晶瑩的口水

從她嘴角流下，伴隨著一次次瘋狂的衝擊後，我終于顫栗著把生命的精華毫無保

留的射進羽熙迷人的嬌軀。

　　「我們走吧？」

　　「嗯……」

　　坐上車，羽熙就忍不住向我索吻，嬌媚的身體在我懷裏扭動，一陣陣溫暖的

感覺仿佛要把我融化。

　　「主人，你愛我麼？」

　　我理了理她額頭紛亂的碎發。：「傻瓜，這問題妳問多少次我答案都是一樣，

愛。」

　　她抬起了頭：「那像這樣給你過生日，你開心麼。」

　　「是的，我很開心，愛妳！」我輕綴著她的唇。

　　「那些，是我作為小姓奴應該做的！」

　　「小騷貨！」我摟住她纖細的腰肢。

　　「熙奴……妳……妳是怎麼想到的。」

　　「因為一直都覺得……覺得主人不盡興，然後那天看到用了我之後你還看別

人的調教經歷……我就……我就覺得一定要讓你開心才行。然後……我就去聯繫

了。

　　「聯繫誰？」

　　「就……就我們上次遇到的力哥，不過主人放心，我只是讓他幫我……教會

我怎麼讓你快樂，沒有讓他上我。」

　　「哦？你就沒擔心遇到壞人？」

　　「開始挺害怕的，不過我都拉著王胖子陪我。」

　　難怪……

　　羽熙仿佛一衹受傷的小貓伏在我胸前：「剛開始他都是教我一些安全操作，

後來……後海還開直播，說是讓我習慣暴露在人面前。還讓他們投票怎麼安排，

那些壞東西說先把我拉到公園裏……走一圈熱身，然後七嘴八舌說要當著好多人

面露一次才行……」

　　說到這裏她臉一紅：「主人，妳不會覺得無很賤吧，就是這樣，我反而……」

　　「反而興奮了對麼，我也是。相信我，我是愛妳的。羽熙，其實哪怕妳跟別

的男人做愛時，我都會趕到興奮和滿足。」

　　女友躊躇道：「我跟別的男人……也是你想要的麼？」

　　「羽熙妳快樂麼？」

　　羽熙點點頭：「開始……」

　　我捂住她的嘴：「快樂就夠了，你開心我開心，發生什麼我都俗所謂。」

　　「最重要的是……」我刮了下她的鼻子：「能滿足我的變態小癖好……」

　　「你的變態癖好一點都不小好麼。」羽熙側了側頭，找個舒服的地方靠著我

撒嬌道：「主人，那我以後都聽你的囉，就算……就算妳讓我脫光上街，或者如

果你要把我借給別人也可以。」

　　大街脫光！可以有！

　　「借給別人……不是送啊……」

　　「啊，你還捨得送哦。」

　　「當然不捨得啦！」我開心地對女友又親又抱。

　　總之，經過刺激的生日之後，抱著羽熙回到家門前，我呼呼喘氣，而羽熙則

依偎在我的懷內說：「嗯，主人，你說我們下次玩什麼好呢？我……我有點愛上

這種刺激。」

　　我問：「妳不再怕了嗎？我看妳今天可是一直發抖呢！」

　　羽熙開心地說：「不怕，因為……我有你愛我。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊\[本帖最後由黃狼騎士於2018-

　　　　　　　　　　　　 第02-22章：23:18編輯