---
title: 吾犬羽熙（26）.html
updated: 2020-12-10 09:31:22Z
created: 2020-09-25 12:59:08Z
---

 吾犬羽熙（26）吾犬羽熙（26）吾犬羽熙（26）

作者：黃狼騎士

　　2018/04/05首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　hum……跟魔魔大大要來的授權，放進伏筆好像還是沒人發現呢，嘿嘿嘿，
要是誰第一個發現了，我就給他一個角色哦！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　停在宿舍樓不遠處的偏僻拐角，陳豪緊張的看著手錶，已經上去10分鐘了，
還沒等到人下來。一方面想著要是真的遇到了她男朋友可怎麼辦，一方面又要擔
心是不是會跑去報警了，早知道應該聽舅舅的不要那麼著急……胡思亂想中，一
個倩影飄飄然到了車前。

　　由下及上，一雙潔白清瘦的藕腿在粉色涼鞋的襯托下凸顯出清純動人，下身
的短牛仔褲裹得很緊，那鼓脹的翹臀顯得呼之欲出。一件白色棉衣包裹住妙白的
肌膚露線條初現的小腹，越過衣口處沿露出深深的乳溝，掛著點點汗珠的秀頸之
上，銀色的項圈閃出奴性的光亮，晶瑩透亮的美眸顯出服從。

　　「臨時主人……」

　　陳豪思路被打斷，嚇了一跳：「靠，嚇死人」。然後掃了一眼羽熙：「東西
都拿了？話也交代了？」

　　「嗯，我跟宿友說了。」

　　「那你還愣著幹什麼？」

　　羽熙聽言就脫光了衣物，露出了光潤的身體，然後乖乖跪在地上，雙手背後
挺直胸膛。絲毫不顧忌會不會有人看到。

　　陳豪滿意點點頭，此前遇到的姑娘多半還會有所顧忌，會遮擋自己，這個羽
熙的訓練早就不一樣了。陳豪給她套上了一條紅色項圈，然後用手指彈著她豐滿
的乳房。

　　「不急，今天我們有時間好好玩。」

　　隨後他打開後座，座椅早已經做了調整，一個籠子就擺放在上面，他拉了下
項圈，羽熙就像狗一樣爬進車裡，主動叼起鐵門拉開，鑽進籠子裡。車開到一個
小巷子，陳豪把籠子用布蓋上，還叮囑羽熙不准出聲，敲了敲門。

　　一個保安樣子的人開門：「哦，陳少又來了。」

　　「叫幾個人把車上的東西搬到房間。」

　　「好的好的。」

　　一進門，就是一片五光十色的燈光亂閃，大喇叭的音樂聲一下一下敲擊心臟，
陳豪穿過熱舞的人群走向一個通道，偶然跟一對男女撞在一起，那對男女顯然沒
在意直直走向舞池，陳豪也不在意，這種事常有。他不經意回頭看了一眼女人的
背影居然覺得那麼像曾薇，隨即又搖搖頭，心想自己是想曾薇想瘋了。

　　「想什麼呢？！」一雙大手拍到他的肩上，陳豪一回頭，兩個男人摟著一個
穿著紫黑緊身裙的女子在嘻嘻哈哈的看著他，剛好是他的同伴，大軍、明仔和大
軍的女友娜娜。

　　「靠你們不在房間裡幹什麼？」

　　「出來看戲啊！」大軍笑淫淫道。

　　「什麼戲？」

　　「當然是春宮戲啦！」

　　一行來到男衛生間，門外站著四個男人不時大聲的談笑。陳豪和大軍走過去，
正倚著牆交談的四人有兩個是服務生，見到他們問了聲好默默離去，但剩下兩個
還是在笑談。

　　「哈哈，裡剛那美眉叫得那麼爽，肯定被老外大屌伺候好了。」

　　「不是還有一個鬼妹也在裡面麼，指不定是3P呢！」

　　「嘿嘿……」

　　陳豪一看就明白了，這是在圍觀人家春宮戲呢！，這時候廁所門打開，一個
一頭嫵媚的白人金髮姑娘走了出來，她整理著深深的眼窩中碧綠的大眼微微發紅，
像是被人欺負的樣子。更要命的是，她似乎都沒有穿內衣，透過半透明的衣服可
以直接看到肥軟大奶子，塗著紅色指甲油的白嫩腳丫掛著一條黑色小巧的蕾絲內
褲。

　　「I go back room first，here to give you！」對著裡面說完，還風情萬
種的看了圍觀的人，原地轉了一個圈，大白屁股對著他們穿上自己的底褲，一步
三扭腰的走了。

　　「誒，那個鬼洋妞發騷！」

　　「開門開門，看看他們怎麼玩那個淫貨！」

　　眾人鬧哄哄的打開廁所門，只見一個虎背熊腰的白人鬼佬背後側對著門的方
向赤裸上身，站在一個女孩身後，雙手扶著女生的腰肢來回地抽插，那女生似乎
只到他的胸部那麼高，低著頭，雙手扶著洗手台接受來自身後狂風暴雨般的衝擊。

　　"We have some spectators!"

　　「what……？」

　　"It's showtime!"

　　說著把身上的女子轉過來，女生雙眼閉著，鮮紅雙唇微張的喘氣，頸部被他
一直舔舐著，充滿彈性的雙乳緊緊地握住，滿足的一邊衝刺，一邊拍打女生的美
臀。轉過來之後，他停了一下，一隻手按住女生的頭讓她的上半身和腿並在一起，
然後兩手抱住她的腿，直接把整個女生抱起來，粗大的肉棒狠狠地將下體「啪啪」
的撞擊女生被打得通紅的屁股。

　　「好！」

　　「哇靠！這是巨人幹小妞啊！」

　　「媽的跟打樁機一樣。」

　　陳豪看的也是慾火焚身，忍不住想要趕緊找個女生發洩一下，他看了看旁邊
的人，大軍的手早已經深入娜娜的衣服裡面，不用看就知道已經在舒緩自己的慾
望了。

　　「走吧走吧，趕緊回去辦事。」陳豪拍拍他們。

　　「哈哈，豪哥說得對，回去趕緊把妳辦了。」

　　"Fuck! Mia! You're so fucking good!"

　　身後傳來高聲淫叫，顯然，有觀眾的圍觀那個鬼佬好像更加興奮了，不過陳
豪一行也不管了，滿滿的只想著回去發洩自己的慾望。

　　「討厭，人家一個人誒。」娜娜撒嬌道。

　　「怕什麼，陳少一定帶了新寵過來對吧。」

　　「哼，知道就好。」

　　進到他們的房間，掀開被覆蓋的籠子，羽熙已經踡縮在裡面睡著了。陳豪笑
著，拿出電擊棒一樣的東西，對著羽熙的乳頭就按下去。

　　「啊……啊！」

　　「熙奴趕緊起來，服務好主人了！」

　　羽熙乖乖起身，順從的跪爬在地上。

　　「陳少棒棒噠！又是一個新的奴麼？」

　　「她……她就是奴麼。」娜娜第一次看到，忍不住好奇。

　　「什麼她就是，妳也是，趕緊像她那樣跪下來。」

　　娜娜噘著嘴不願動，也學著脫衣服，等到娜娜也脫光跪在地上，陳豪就命令
羽熙抬起頭來，羽熙乖乖的聽從，挺直了酥胸。娜娜看到羽熙那麼順從，覺得扭
捏而又興奮，不過一會拉過枕頭遮擋自己的胸部，一會好奇地捅捅羽熙，一會嘿
嘿的笑著。

　　陳豪覺得自己被挑戰了，上去就是一鞭子：「蹲好！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊