---
title: 吾犬羽熙（21）.html
updated: 2020-12-10 09:28:59Z
created: 2020-09-25 12:59:07Z
---

　　吾犬羽熙（21）吾犬羽熙（21）吾犬羽熙（21）

作者：黃狼騎士

　　2018/03/18首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　無肉過度

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這一夜實在是有夠折騰了，等我回到家已經是淩晨十二點。而當我從電梯走

出，卻看見一個美麗的身影此時正站在門口。

　　居然是曾薇？楞了一下，感覺有點奇怪。

　　她似乎等了很長的時間，估計是等累了，居然就麼靠在墻上閉著眼休息，我

輕手輕腳的走到了她身旁。想了一下，脫下了自己的外套，輕輕的披在了她身上。

　　曾薇猛然醒了過來，看到是我，不由得笑了笑。

　　「新藍。你什麼時候回來的？」

　　「剛剛才回，美女副班，看起來你似乎等了我很久呀！有事情嗎？」

　　「怎麼？沒事就不能來嗎？」

　　我笑了笑，搖了搖頭。

　　「其實來這裡等你，是想跟你商量一件事情！」

　　「商量事情？」她還有什麼事情需要跟我商量的：「你說。」

　　「新藍，我喜歡你。」

　　「啊咧？！」曾薇語出驚人，把我嚇了一跳。

　　「前段時間，我陷入了一個麻煩裡，主要是為了躲避麻煩所以才沒跟你說。

　　但現在，麻煩已經解決了，所以我想跟你說我的想法。」

　　「等等……美女班副，話雖然是這麼說，可我現在是有女朋友的……我實在……

」

　　「我知道，羽熙是個好女孩。」曾薇的語氣略帶些失落的意味：「可是我現

在不說，就怕以後真的沒機會了，而且如果她願意的話，我想和她一起分享你，

做小的也沒關係。」

　　我看著曾薇，一時之間也不知道要說些什麼才好。要說我對曾薇一點好感都

沒有那是開玩笑，班上總共就那麼幾個漂亮優秀的女孩，而且現在人家願意共用

男友，換到哪個男人會不動心。

　　「忍住！一定要把那些亂七八糟的念頭忍住」我可是要對羽熙負責的。

　　曾薇見我不在說話了，用一種十分理解的眼神望了我一眼。

　　「沒關係，你不用現在回答，我也會跟羽熙說的，你好好休息吧！我先回了！」

　　我只是傻傻的點了點頭，沒有敢說一句。等到她走遠了我才想起來，「天啊

擼，她要去找羽熙談話……」

　　越想我腦袋越亂，不知道要如何處理眼前的事態。只覺得自己很對不起羽熙，

明明有了如此優秀的一個女朋友，為什麼還會對別的女孩對了這種念頭，自己實

在是很齷齪，越想腦袋越是亂套，最後乾脆倒頭就睡，一切，等羽熙回來了再說。

　　睡了一會手機震動了一下，摸著手機看了看，只有一條王胖子的資訊。

　　「藍哥，我讓工人按地址送過去了。」後面是一張送貨單的照片。

　　迷迷糊糊中我又繼續睡了過去。

　　睡醒之後我就開始準備午飯，想著等到送貨到了就可以好好讓羽熙休息一下，

現在是有一堆麻煩事情要處理啊。

　　「叮咚……叮咚……快遞！」正在我專心的在廚房奮鬥的時候，這具有強穿

透力的聲音從門外傳了進來。

　　快遞？羽熙！

　　打開門，兩個搬運工就把一個大木箱搬了進來，我簽好字就讓他們出去了。

　　「羽熙？羽熙？熙奴，我打開了哦！」我輕輕拍了拍這碩大的搬運箱，雙手

也因為激動而有些瑟瑟發抖，撕下搬運箱的封條，拉開封繩，打開木箱。

　　「啊咧……這……這是怎麼回事？」預期中被束縛住的我的美麗女友，羽熙

穿著我為她買的性感束縛靜靜地躺在旅行箱內等待著主人親臨，這碩大的搬運箱

內只有空落落的一個薄毯子，聞著還帶羽熙身上香汗的味道，可是主人卻不知所

蹤。

　　我頓時感到一陣頭暈目眩，呼吸劇烈而急促，馬上拿出電話打給王胖子。

　　「藍老大，早上好，東西到了麼。」

　　「收到了，可是她人在哪裡？」

　　「啊？熙姐……熙姐她沒在？可是我是看著她進去，然後帶走的。」

　　「對，人沒在裡面！」我幾乎要吼出來。

　　「我……我馬上去查，讓人查，藍老大你別著急！」

　　掛了電話我頹坐在地上，羽熙不在裡面那就是運輸環節出了問題，那就只有

那些工人……一想到羽熙被一群如狼似虎的工人團團圍住，我不禁稍為興奮起來。

　　眼前仿佛就展現出羽熙赤裸的坐在地上，被大約十來個工人圍著，鏈子被一

個強壯的男人拉著，無助地環視著工人們各個不懷好意的臉，他們下身的褲頭已

高高凸起，工作一整天的汗水惡臭味撲鼻而來。

　　所有的工人像是有默契一般，全都掏出火燙挺立的肉棒，對著羽熙展示自己

的雄壯……光是想像這個場景就讓我興奮異常。

　　「鈴鈴鈴！鈴鈴鈴！」手機振動，我一看來電，居然是羽熙！

　　「羽熙！」

　　「藍，來學校的咖啡廳吧。」說著就掛了電話。

　　我幾乎是飛奔而去，好不容易才在學校咖啡廳的角落看到羽熙。

　　「妳到哪去了？」急匆匆趕來，不顧大汗淋漓我就拋出第一句話。

　　「人家跟你玩躲貓貓呀，讓你也受一點懲罰，誰讓你一直都在虐待人家。」

　　羽熙笑得很狡詰。

　　原本滿滿的怒氣，在聽了這話之後就消失的無影無蹤：「算了，是我不好，

反正妳沒事就好。」

　　「咦？你不生氣嗎？不打算懲罰一下你調皮的小性奴了麼。」

　　我捏了捏羽熙的臉蛋笑道：「本來我就沒怎麼生氣，只是害怕，擔心妳出了

什麼意外，現在知道妳沒事，我的心也就放下了。」

　　羽熙吐出小舌，嬌笑道：「主人，你今天這麼溫柔，我都不太習慣了。不過

人家保證，以後不會這樣讓你擔心了。」

　　「那就好。」

　　「不過……」羽熙點了點我的鼻子。「最近你都只想把人家拿出去滿足你的

變態願望，都不關心人家的想法……很不好誒。還有你那奇怪的項圈，都快讓人

家分不清是遊戲還是現實了。」

　　我在她耳邊輕笑著說：「等主人把熙奴調教成功，就把熙奴娶回家，變成大

老婆，好不好？」

　　「你這壞蛋主人……」

　　說完我就跟她笑鬧了一陣，羽熙說她要回家休息幾天，都好久沒回去了。我

也沒在意，就讓她先走了。

　　然後我才想起要打電話給王胖子：「喂，王胖子。」

　　「藍哥，我查到了！」

　　「嗯？」

　　「那晚上有兩個搬運箱被寄出去了，一個地址是到你那，一個是什麼XX寵物

診所。」

　　「你再說一遍？！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊