---
title: 吾犬羽熙（27-28）.html
updated: 2020-12-10 09:31:44Z
created: 2020-09-25 12:59:08Z
---

 吾犬羽熙（27-28）吾犬羽熙（27-28）吾犬羽熙（27）

作者：黃狼騎士

　　2018/04/06首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　連更連更，好好珍惜，故事估計在30章左右就結束了。

　　大綱如此！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一鞭子下去，娜娜嚇的乖乖聽話，不敢再亂動。

　　「慢慢轉過來！」陳豪說：「你是要當女人？還是要當一條淫蕩下賤的母狗？」

　　娜娜偷看了一旁興奮地大軍：「母……母狗。」

　　陳豪上去把她按到地上，給她穿著起束縛帶來。雙肩帶子在乳房上部集中，
然後一路往下壓在皮內褲中間穿過胯下和乳房上下、腰部各一道帶子在背後相交
收緊。穿好之後，陳豪把她雙手拷上，娜娜雙手被蹦的直直的，胸部高挺。然後
用繩子把娜娜的兩條腿並在一起，捆綁起來，往她的下體塞了一個按摩棒。

　　娜娜吃痛掙紮一下，陳豪就是一巴掌過去。工序完成之後，娜娜就完全失去
自由，最後用束縛帶上的紅色堵口球壓進嘴裡在後面系牢，原本的美女娜娜就成
了一個粽子。

　　「我靠，厲害厲害！」

　　第一次被捆綁的娜娜，水汪汪的大眼下同樣是流著口水的小嘴，一旁的大軍
和明仔拿出手機對著娜娜就是一陣猛拍。陳豪又用膠布把兩顆跳蛋牢牢粘在乳頭
上，開到最強檔位，娜娜馬上哆嗦起來。

　　「妳就這樣看著吧，看著她能獲得獎勵的高潮，妳只能被束縛住。」陳豪惡
狠狠地說道，不理會嗚嗚掙紮的娜娜。

　　「去，把繩子叼過來。」

　　羽熙嘴裡叼著麻繩爬過來，等待陳豪對她的捆縛，麻繩往返纏繞、收緊，羽
熙有些吃痛又像是享受，只是閉著眼哼哼著。幾根麻繩，讓少女的身體變得分外
誘人，酥胸高聳，肥臀挺翹。

　　陳豪還用記號筆在羽熙白皙的臀瓣一側寫上：「母狗賤貨」的字眼，另一側
寫著：「浪貨淫女」，又在小腹寫下「中出免費」。

　　之後陳豪站在她面前，羽熙乖乖用嘴拉開他的拉鏈，他一邊享受著羽熙的口
交，一邊向大軍和明仔招手。他們兩個各自佔著一邊桃乳，羽熙也配合地儘量抬
高自己的身體，讓他們順利地把她整個乳房都握在手裡，羽熙的雙手雙腳沒有被
捆綁，於是她伸出雙手替他們安撫肉棒。

　　過了片刻，陳豪坐到沙發上，示意羽熙跨坐在他的身上。羽熙便起身龜頭抵
在陰道口處，然後慢慢地屁股一沉，將陳豪的陰莖開始一點點納入體內。嘴裡的
呻吟聲是一聲接著一聲：「嗯……嗯……啊……嗯……」陳豪不動，只讓羽熙開
始大起大落地搖晃著嬌軀，兩人交合處不斷流淌出乳白色的黏液，「劈啪……劈
啪……」的聲音連綿不絕。

　　「站著幹什麼，這母狗的後面也可以走啊！」

　　大軍如獲至寶，趕忙把吐了幾口口水到自己肉棒上，對準羽熙的後庭慢慢地
插進去。這時候羽熙完全陷入到情慾漩渦裡了，動作都開始有些僵直了，鼻子裡
的喘息卻變得越來越急促。

　　隨著大軍也開始動起來，原本的「嗯……嗯……」的悶哼換成了「哦……啊……
好……好漲……」的淫叫。

　　「靠，這母狗沒的說。」

　　陳豪始終不動：「母狗……舒服麼？」

　　羽熙被兩條肉棒夾擊爽上了天：「啊……好主人……舒服……舒服死了……

　　好厲害……厲害了……」身後的大軍聽了加快速度，連續不停地折騰了將近
十分鐘。

　　前後夾擊的攻勢弄得羽熙要瘋狂了一樣，她的頭高高的向後仰著，閉起眼睛，
張大了嘴發出了一聲「啊」的叫喊，全身劇烈地發顫。幾十下之後，羽熙第一次
高潮來臨。而大軍也奮力地深插了幾下後將濃濃的精液噴進在她的直腸裡。

　　「換我了換我了！」明仔迫不及待。

　　「別急別急。」陳豪把羽熙翻轉過來，像隻小母狗一樣伏在床上，用背後位
繼續抽插著羽熙的陰道：「你試試母狗的嘴巴。」

　　「好咧！」明仔把肉棒塞進羽熙的朱唇，原本緊閉雙眸的羽熙張開大嘴把他
的下體含在嘴中，用舌頭在上面舔弄，同時嬌軀向後挺動著，迎合陳豪一次比一
次猛烈的衝擊，痛苦中夾雜著更多的歡樂。

　　當羽熙再一次達到高潮時，陳豪也發洩出了自己的子孫，內外夾擊之下羽熙
手腳都開始不住地輕輕顫抖，伏在沙發上低低的喘息著。明仔接替過陳豪跪在她
身後，握著肉棒套弄幾下後就再一次插進她的小穴中，大軍則再一次開啟後庭的
征途，開始了三明治一樣的新一輪的攻擊。

　　陳豪走到娜娜身邊，踩著她的臉：「難受不，等會還有更難受的呢。」說著
拉開褲子，把憋著的尿液淋到娜娜身上，頓時就是一陣腥臭味道。

　　隨著「啊！」的一聲尖叫，陳豪看到羽熙達到高潮的連續痙攣，整個人幾乎
癱倒在大軍和明仔身上，兩人也發出暢快淋漓的宣洩聲。

　　「射完了？過來給她沐浴一下聖水，然後我們出去遛狗。」

　　大軍和明仔也過來對著娜娜撒了尿，羽熙就在沙發上艱難的喘著氣，等到兩
人都尿完之後，陳豪讓他們給娜娜鬆了綁，娜娜渾身無力的癱倒在地上顯得非常
的疲憊和骯髒，陳豪踢了她一腳「自己去洗洗吧，動作快點！」

　　娜娜強忍著苦痛，嗚咽著走向廁所。

　　陳豪則解開羽熙的繩子，他把麻繩對摺成兩股，在羽熙腰間整整齊齊的捆了
兩道，打了一個大大的繩結，然後從肚臍處將麻繩向兩側橫過胯骨，桃溪口上側
重新打了一個繩結，麻繩與肚臍上的繩結連在一起，用力一收。

　　「喔……啊……」羽熙被刺激的叫出聲來。

　　「這騷母狗的反映可真敏感。」大軍走上前，揉捏著羽熙的兩團柔肉。

　　「這個給她穿上吧。」明仔拿過來一件披風，看樣子是娜娜的。

　　當他們把娜娜穿進來風衣披在羽熙的身上的時候，娜娜剛好洗完出來。

　　陳豪一把拉過她，把羽熙脖子上的狗項圈套到她脖子上，娜娜似乎知道他要
做什麼，用力扭動著身體，不讓他把項圈套上，可是一個人怎麼敵得過三個男生。

　　「再動，就讓妳露著臉光著身子爬出去！」

　　娜娜一聽他們要把自己赤身裸體的拉出去還露臉，就停止了掙紮，只好任由
他們把項圈套到自己脖子上，陳豪還給她套了一個眼罩，起碼陌生人是認不出她
了。

　　弄完之後，明仔打開房門，大軍推著羽熙，陳豪用力一扯娜娜脖子上的項圈
走了出去。好像故意羞辱娜娜一般，陳豪在走廊裡牽著娜娜慢慢悠悠，讓她被大
廳裡越來越多的人肆意的欣賞、評論著。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊\[本帖最後由黃狼騎士於2018-
4-6 23:55編輯\]吾犬羽熙（28）吾犬羽熙（28）

作者：黃狼騎士

　　2018/04/06首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　啊咧，想休息一下了，後面真的真的是快結束了。

　　反而開始有點想修改結局……嗯，是病是病。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「人都走啦，不要看了。」曾薇在我眼前揮揮手。

　　「那……我們也跟上去吧。」

　　「不用急，他們肯定是去宵夜補充體力了，流程都不變的。」

　　我瞪大雙眼：「這妳都知道？」

　　「哈哈……」曾薇親了我一口，躺在我懷裡：「主人忘了，他們以前也是這
樣對待我的，我自然清楚了。」

　　「難為妳了……」我撫摸著她的頭髮。

　　昨晚我跟曾薇達成了協議，我可以臨時當她的主人，她也會告訴我接下來的
事情。所以才有了今晚的跟蹤，為了跟蹤，曾薇的一頭長髮已變成了短髮，還戴
著五顏六色的假髮。還美其名曰：「認了新主，自然要換個髮型。」

　　「哼哼，主人心口不一，明明就很想要看到像羽熙那樣的悲慘調教……你真
的很壞啊，老是想我說這些出來給你聽。」

　　「哪……哪有……」我哭笑不得，曾薇緊緊抱住我的胳膊，第一次感受到羽
熙以外的酥胸，讓我直接扯起大旗。感受到我的拘謹，曾薇更加用力抱緊我。

　　曾薇這時笑了笑道：「我可沒說不行啊，但是……但是他們吃完飯羽熙就要
遭殃了呢。」

　　我心急的追問：「是嗎……怎麼……怎麼遭殃……」

　　「我們還是先享受一下。」

　　原來在我們說話的時候，不知什麼時候已經換了音樂，周圍的男男女女開始
成雙成對下到舞池裡，燈光也開始漸漸暗淡下來。

　　「臨時主人別緊張，現在是黑暗時刻哦。」

　　燈光完全暗了下來，只剩下牆壁上一個大螢幕還是亮的。為了不引人矚目，
我們都是穿著黑色的衣服，這下子更是看不到彼此。然而她一雙手扶著我，讓我
的手攀上一團溫柔的山峰，天啊，她居然結下了自己的連衣裙。

　　來的時候曾薇穿著掛脖露背的連身裙和黑色絲襪，不時有人的目光掃過，還
有人對著曾薇吹口哨。而現在她脖子上的束帶一解開，整件衣服就掉落在腰間，
除了絲襪之外已經是接近赤裸的狀態，藉著微弱的燈光我看到週圍有幾個人趁著
交錯之際順便摸過曾薇略顯豐滿的臀部和如玉光滑的背部。我順手一摸，還會撞
到幾個粗糙的手掌。

　　曾薇湊到我耳邊：「現在臨時主人想幹什麼壞事都可以哦，哪怕是操薇奴，
要是想的話，把薇奴交換出去，或者脫光推出去也可以的……」

　　我看著她眼神中散發的嫵媚，吻了下去，同時手開始在她的屁股上搓揉起來。
曾薇迎著我的吻，更用力地擠入我懷裡。

　　「管他呢，先爽了再說。」

　　我的手直接鑽入了她的內褲裡，哦對，她沒穿內褲，而是直接深入到了股間，
裡面已經是一片泥濘。下身便蠢蠢欲動起來，乾脆解開自己的束縛往她腿間一頂，
一下子進入到那早已春雨綿綿的美妙之處，曾薇不由自主地哼了一聲。

　　「後面有人在打我屁股。」

　　我吻著她的脖子：「陳豪也這樣對妳過麼……」

　　「哦……嗯……沒那個娜娜那麼慘……哦……最多一次，他就在這裡把我脫
光，一直到燈亮都不讓我穿回去……」

　　聽得我是興奮異常，將她一把轉過身去：「那妳不被人看光了。」

　　「哦……我就把頭髮放下來遮住，靠在他身上回房間的，而且這裡還不算慘
的，我聽說以前還有兩個小姐姐，被放在轉盤上展示……」

　　聽完我大舒一口氣，在出租車上曾薇就跟我說，陳豪跟他的舅舅比，只會發
洩自己的慾望，根本就不會怎麼調教。方茂祥手上的女生遠不止她一個，每一次
他不在的時候，陳豪都會幫忙帶帶，而所謂的幫忙不過就是帶著那些女生去跟他
的狐朋狗友炫耀，不過看來這次羽熙還好沒受虐待。

　　「在這裡他也怕不安……不安全啊……主人不要……以為羽熙……到外面就
好了……他們會拉出去……露出的……搞不好……搞不好還是要被輪一遍……」

　　曾薇兩手扶住我的脖子，任由我從身後玩弄少女自然微垂的豐乳，下身在夾
縫間輕輕抽插。不一會，身邊還傳來別人「啪啪啪」的撞擊聲和「啊哦嗯」的淫
叫聲。

　　這時候我也感受到有人的手不時往曾薇的身上略過，我會心一笑，在她耳邊
低語：「臨時主人也讓妳享受下被輪的滋味。」

　　說罷，我兩手放開，抓住她的手腕讓她垂直向前低下，對面的人好像嚇了一
跳，不過看到失去自衛保護能力的女子，顯然並沒有客氣什麼，只聽到曾薇弱弱
的呻吟。舞池裡雖然漆黑，還是有一些微光能看到，朦朧的光線中伴隨著柔和的
音樂，顯然有數隻手已經覆蓋在她的胴體之上。

　　每一個挑情的音節，都伴隨一次呻吟，讓我加快抽插的力度。刺激之下，精
門大開，一股股濃烈的精液直徑射進了她的體內，曾薇也知道我射精了，忍住想
抬高身體。我休息了好一陣，直到雞巴變軟滑出來才把她拉起來，這個時候音樂
也逐步低了下來，我趕緊匆忙把她衣服拉上。

　　結束之後，曾薇說想去男廁所梳洗，我無奈只好替她守著門，結果許久沒人
出來，一打開門，看到一個酒氣沖天的大叔按住曾薇修長的雙腿，腰部不斷扭動
著胯撞擊著。

　　曾薇帶著哭泣和歡喜顫抖地說：「啊……臨時主人……我……我也不想……

　　我也不想的……可他強來的……不……」

　　誰讓妳玩的，我惡作劇一般又關上門。

　　我看了一下時間，已經淩晨兩點多了，如果從那晚算起羽熙已經四天沒有見
到我了，不知道現在的她是怎麼樣呢？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊\[本帖最後由黃狼騎士於2018-
4-7 09:48編輯\]