---
title: 吾犬羽熙（20）.html
updated: 2020-12-10 09:28:34Z
created: 2020-09-25 12:59:07Z
---

　　吾犬羽熙（20）吾犬羽熙（20）吾犬羽熙（20）

作者：黃狼騎士

　　2018/03/17首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　週末愉快！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王胖子捨不得羽熙被束縛的雙手雙腳，打開手銬和腳銬，羽熙馬上乖巧的跪

在床上，撅著翹臀向我們請安：「熙奴給兩位主人請安！請兩位主人享用熙奴淫

蕩的身體！」說著竟然跪爬過來，拉開了我的拉鏈直往褲襠裡摸進去，兩手各套

弄著一個肉棒。

　　見王胖子幾乎難以置信地看著羽熙淫蕩的動作，我不由得心中倍感得意，感

覺現在越來越進入了正軌。剛開始羽熙最多語言配合一下，順便露出，偶爾用點

方法還會被秋後算賬。接著慢慢地她也開始進入角色，逐步配合我的調教，到現

在她已經自動自覺配合我的行動了。今天策劃這個生日禮物，原本我只是想征詢

下她的意見，沒想到她沒有反對，直接脫光了衣服躺了進來。

　　我拿出手中的遙控手環放在一邊，這已經是第二代了，直接套在我手上就可

以操作。想要的時候只需要啟動手環，以前羽熙只肯在家玩的遊戲，哪怕是在電

影院、超市這樣的場合她都會聽從指示，力哥之前還建議說不要在容易失控的場

地玩。可是有一次不小心在晨跑的時候觸發了按鈕，她徑直在公園裡直接脫光，

讓我倍感興奮。

　　既然羽熙已經開始習慣了，為什麼要阻止呢。想到這裡我抑制不住自己，笑

著對王胖子說：「脫了吧。」

　　「啊……哦。」王胖子有點不好意思地在我面前脫光了衣服，站在羽熙身前。

　　我見他還有點猶豫便笑著說：「我就先做個示範，一會你再玩幾遍，多玩幾

回就熟悉了，是吧？母狗。」

　　羽熙馬上揚起臉：「主人狠狠糟蹋我吧！」說著張大了嘴，雙手按住王胖子

的臀部往自己的喉嚨一點點按去。

　　初男王胖子爽的喊了聲：「哦！」一把按住她的腦袋。堅持了幾秒，羽熙幾

次試圖拍他，又放下了手，等王胖子鬆開，她的眼裡飽含了淚水。

　　不過羽熙並沒有表示什麼不滿，她轉過去撅著的肥臀湊了過來，扒開濕漉漉

的屄縫，「胖子，享用吧。」我示意。

　　王胖子小心翼翼地湊過下身，扶著肉棒從羽熙背後頂住了她的陰道口，緩緩

而入。伴隨著隨著羽熙的一聲鼻音，像是突破了敵人的防線慢消失在她體內，花

瓣狀的小陰唇都被帶得翻了進去。

　　只見他緩緩吸了一口氣，一下下「啪啪」地撞擊著羽熙，羽熙的身體開始晃

動著，站在他們交媾的場景，此時的我卻不覺嫌惡，反而更加興奮。

　　我也不客氣，用手塗抹一些潤滑劑在她的屁眼附近，然後手指深入進去，在

裡面不停的摳挖著，弄得羽熙不安地扭動。

　　我伸出手掌狠狠拍著她的肥臀，「老實點！你個母狗！」

　　隔著肉壁，手指能夠感覺到下方一段堅硬的肉莖在緩緩抽動，這感覺讓我無

比興奮。

　　「來，熙奴，換個姿勢。」我讓羽熙轉過來抱著王胖子，兩人的身高差剛好

讓王胖子的臉埋在一對玉峰上，只見他貪婪地吮吸著從母嬰時期之後就再未嘗試

過的快樂。

　　羽熙被他吸的上身一軟，雙手勉力地撐著他的胸膛，我卻趁勢輕輕一推將她

推倒在王胖子懷裡，兩瓣豐美的雪臀便撅了起來。

　　順手拿起一根皮鞭，衝著羽熙白皙的臀丘就開始抽打。

　　「啪啪啪！」伴隨著皮鞭抽打的聲音，羽熙開始發出銷魂的呻吟，一面扭動

豐盈的臀瓣，一面更加賣力的抱住王胖子，讓他備受榮幸。

　　彷彿能看到王胖子的雞巴也在這種刺激下更加明顯的蠕動，羽熙開始賣力地

親吻著他的臉頰，白皙屁股上的道道鞭痕下，一條涓涓細流淫液已經順著屄縫淌

了下來，相襯之下顯得分外淫穢。

　　看得我躍躍欲試，幾乎是立即拋下手中的鞭子衝過去，挺起下身直搗後庭。

　　「啊」了一聲，羽熙的身體不由一縮，連股肉都併得更緊了，連帶王胖子呼

吸也粗重了許多。

　　只給了幾分鐘讓她適應了，我就開始緩緩抽插起來。

　　「來，一起動。」

　　王胖子乖乖聽話，兩根肉棍隔著一層薄肉交替聳動，讓我充滿了新鮮的觸覺，

隨著快感的高昂，羽熙的哼聲不知何時變成啜泣：「啊……不行……啊……不了

了……啊啊……啊……」

　　要是以前，這樣呼喊也許能讓我停下動作，溫言撫慰，現在卻是火上澆油，

讓我更加激動：「主人讓妳一次享受高級的高潮！」

　　「噢……」羽熙嘶喊著，說不出話來。

　　王胖子似乎也受我的話刺激，大聲喘著氣，伸手往她豐滿的乳房輕輕撫弄了

幾下，趁著羽熙張口鬆開牙關時，和她親吻在了一起。

　　雖然還不能好好配合在一起，但是兩人不時在相同的時間擠入狹窄的空間，

推壓的感覺讓每個人都感到亢奮。

　　「啊呀……」羽熙皺著的眉頭已經解不開，呻吟裡卻有放縱的瘋狂。

　　「藍老大，我要不行了！」到底是初哥，王胖子第一個受不了了，瘋似地地

聳動身子，撞得我和羽熙都穩不住身子，隔著靜私處的肉壁感覺都能感覺到即將

到來的肉體高潮。

　　我怎麼能受得了？「我也要射了！熙奴說一起操我！」

　　「啊……一起……一起操……」

　　我和王胖子狂叫一聲，渾身一陣顫抖，噴出的精液悉數噴入羽熙的身體裡面

了。射完最後一柱精液後，三人的身子幾乎同時的酥軟了下來。

　　「呼呼……」我躺了幾分鐘，用顫抖的手臂勉強支撐著身體坐了起來。胡亂

的沖了沖，回來看到王胖子和羽熙也坐了起來。

　　「跪起來！」我命令道。羽熙條件反射一般，又跪坐起來。

　　「我去外面休息一下，妳要繼續讓臨時主人舒服了，記住了嗎？」我指了指

王胖子手裡的遙控手環。

　　羽熙跪趴著不住地點頭，「熙奴記下了，一定伺候好這位臨時主人。」

　　「謝謝藍哥！」王胖子突然對我說。

　　我笑笑，就走出走廊。想找個凳子坐下，發現走廊只有兩個灰色的木箱，那

應該是搬家用的吧，上面還寫著「王氏物流」。一個大膽的想法在我腦海裡誕生，

休息了一會我走了回去。

　　裡面的戰鬥又進行到最後了，見我進來，羽熙緊咬的嘴唇猛地張開，發出大

聲的喘息和呻吟，小屁屁對著王胖子想觸電般一聳一聳的，嬌羞而又淫亂的聲音

讓王胖子無法自製，狂暴之後火燙的精液狂噴而出，身體不住地嬌顫。

　　緊緊擁抱著合二為一的二人逐漸平靜，羽熙掙紮著跪在我面前。

　　「主人，熙奴有好好伺候好臨時主人。」

　　「好好好，累了吧，進去休息吧。」

　　「嗯，羽熙乖乖地去沖洗了。」

　　「這公司是你們家的吧。」我指著走廊的木箱問道。

　　「是是是。」

　　「回頭讓羽熙直接進去，寄回來啦，今晚好好享受哈。」說著我拍拍他的肩

膀，直接走了。卻不知道，這一次會有多大的變化。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊