---
title: 吾犬羽熙（6—7）.html
updated: 2020-12-10 09:35:19Z
created: 2020-09-25 12:59:08Z
---

 吾犬羽熙（6-7）吾犬羽熙（6-7）吾犬羽熙（6-7）

作者：黃狼騎士

　　2015/10/03首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　慢慢來更新了，不要急不要急。

　　有想法的可以私信我要聯繫方式，歡迎討論。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（06）

　　我悄悄躲在任意一個廁間，坐在早已經放下的馬桶上靜靜等待。進來的時候
我特別輕手輕腳，還專門把好幾個門都關上了。這下子可以分開羽熙的注意力，
讓她分不清哪一個是我所在的隔間。

　　「咯……」

　　也許羽熙休息了一會才開始摸索著往前走，聽到一些腳步聲，才聽到門開的
聲音。依稀還能聽到她摸索的聲音。

　　「第一個是空的哦。」我在心裡暗暗出聲。

　　第二個門的時候聽到的聲音是對面來的。

　　「也不對哦。」

　　「咚……」

　　第三次機會的時候羽熙學聰明了，知道裡面空洞還是沒人的聲音是不同的，
她謹慎的敲打門，剛好是在我這邊的隔間。

　　「一個，兩個……」我在心裡默默數著。

　　「啊，到了！」

　　聽到羽熙的歡呼聲，坐在隔間的我楞了一下。明明沒有到我在的地方啊。

　　「難道？」

　　我立即推門而出，只見到一雙粉嫩的小腳丫就貼在地板上，上面掛著一件白
色粉邊的棉質小內褲，乳白色的肌膚在黃色的地板上顯得格外顯眼。

　　等我走到她所在的隔間門口，鼻血險些噴出。

　　只見一個肥胖的小子躺坐在馬桶上，戴著耳機，一身肥肉撐得衣服略顯緊身。
他雙手抓著兩邊的隔板，瞪大雙眼。他的肥鳥，毫不動搖的在往羽熙那濕滑熱膩
得讓人心的舌尖上堅挺著。

　　兩眼還被蒙住的羽熙絲毫不知道自己面對的肥腿上的主人並不是往昔的，而
肥仔的雙腿卻在竭力張開，勉強讓羽熙觸碰不到兩邊粗壯的腿部。

　　羽熙跪在地上，仰著身子，兩手被束縛在身後。悶熱的環境下讓她的胴體佈
滿細密的薄汗，白晰的嬌膚透著淡淡玫瑰色的潮紅。如此這般惹人憐愛，又美不
勝收。

　　雖然一直在進行著調教，也渴望能夠見到其他人在享用我的奴隸。可第一次
見到眼前的原本明艶動人的羽熙轉眼間，竟然跪在污穢的洗手間中，光著豐滿白
晰的嬌軀，用溫柔濕潤的嘴腔服務著一個陌生的胖子。

　　我感到不可思議，可又興奮莫名。對的，只有興奮的感覺。

　　胖子見到有我出現在後面，先是一驚，挂滿閃亮的淫液的雞巴頓時軟了下來。
顯然是一個怕事的主，我頓時做了個兇狠的表情，他就露出恐慌的神情。

　　「嗯？」

　　感受到肉桿鬆軟的羽熙發佈不滿的鼻音，便也更加賣力的舔舐。那肥大的肉
棒在羽熙紅嫩的舌頭上一次次被緊緊刮掠過，自然在這場景下又開始慢慢堅挺了
起來。

　　我伸手示意他不要動作，一邊用手機記錄下這一淫靡的畫面。想來要是有了
這些東西，一方面可以繼續對羽熙進行下一步開發，另一方面也能對這個貌似並
不膽大的小子進行威嚇。

　　胖子的肥鳥挂滿閃亮的津液，在羽熙的套弄下，比之前更是大上了一圈。如
此舒服的服務讓他忍不住都閉上了雙眼，下身在羽熙的口腔發出陣陣淫靡异常的
「噗哧……噗哧……噗哧……」聲。

　　很快他就露出一副糾結的表情，我知道他這是要射的節奏。趕緊提拉起羽熙
的雙手，只見一股乳白色的噴泉就這樣噴射在了粉嫩的乳山上。

　　「啊……」

　　伴隨羽熙的叫聲，再也忍耐不住的我提槍上馬，直接進入她的秘境當中索取
快感。終於等到期待已久的肉棒的羽熙也開始忘情地大聲淫叫。

　　「小賤種，舒不舒服啊？！」一恢復了掌握權，先前的緊張感和興奮，就被
高升的慾火給消除了。

　　「嗯嗯……老公妳怎麼這麼快……又……又硬了，啊……舒服……舒服啊……」

　　空氣中漸漸上升的熱度，就是我們的慾望和激情。在這代表污穢的廁所中，
感官都被環境帶來的刺激感提升了敏銳度，熾熱的體溫驅動著兩人不斷的動作，
力求得到生理上的滿足，盡情的追其這特殊環境下的新鮮與公共場所做愛的刺激
帶來的雙重快感。

　　「小騷貨，剛才是不是玩得很開心。」

　　「不……不是……人……人家……」

　　「人什麼？……」我不滿的停止了抽動。

　　「啊……不要停啊，不是人家，是……是賤奴……賤奴覺得還好啊……」回
答正確得到獎賞的羽熙發出滿足的叫聲。

　　不過這樣的回答我可還是不滿意，扶著羽熙的嬌柔的細腰，下面兇猛的衝刺
進去，再快速的抽送出來，刮得小穴裡面的嫩肉都快蕩漾起來了。

　　羽熙的聲音一下子就斷斷續續了：「主人……我……我錯了，好刺激……好！」

　　「妳現在脫光光在男廁所，很多人都來上廁所，還看著妳被我幹，還對妳指
指點點的，他們都是老師和同學耶。」我提拉著她的雙手，讓她抬高身子。

　　「嗯……嗯……」眼睛被蒙著，鼻孔里呼吸進的是尿騷味道，羽熙必然是覺
得格外刺激。

　　「他們都想看妳呢，平時都看不到這麼漂亮的女生光著身子耶。」

　　「嗯……不……不要……」

　　我不失時機加深她的羞恥感：「怎麼不要呢，這麼美的人光著身子，而且還
是在廁所被人操著，不是活春宮麼，不用在宿舍也能看到哦。」

　　「不……不要……人家……啊……人家會害羞的……我是……我只給老公……
主人看的啊……」

　　「這麼美的東西怎麼能不給人看，我要炫耀一下的嘛……」

　　「嗯……啊……主人……主人喜歡怎樣就怎樣……」羽熙已經帶些哭腔。

　　我把手機扔給那個胖子，示意他繼續錄像。他接到我的手機，顫抖著繼續把
這美好的影像記錄下來。

　　「哦……啊……主人……主人又大了……」

　　插了十幾下，在他人面前做愛的刺激，讓我感覺到自己的極限即將來臨。這
一時候我猛地一拉開她的衣服。

　　「噠噠，妳看我們可是有觀眾的哦！」

　　羽熙猛地一開啟視覺，就看到一個胖子坐在她面前傻乎乎的笑著。驚嚇得到
的尖叫聲被我捂在嘴巴裏，手部被我提拉著無法遮羞，只能胡亂的扭動著。

　　「沒什麼害羞的，妳剛才都吃到人家的雞巴了，還被射了，有什麼好怕的。」
我還故意用言語刺激她。

　　羽熙一開始緊張失措，轉變成為充滿情慾的迷失，看向鏡頭的眼光也是充滿
了羞澀和慾念，因緊張而僵硬的身軀開始不停地扭動。我受不了這樣的刺激，滾
燙的精液傾斜而出。羽熙也在這刺激中，發出滿足的低鳴和抽搐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（07）

　　「老婆，今晚我們改善伙食去吧。」忙碌一週之後我們難得又有了一個輪班
的假期，我不失時機向羽熙提出。

　　「哦……」羽熙悶悶不樂的回答。

　　「怎麼了？」

　　女友囁嚅道：「我都跟別的男人……你……還會要我嗎？」

　　「傻瓜。」我反問她：「羽熙，妳愛我嗎？」

　　「嗯……」女友靦腆地點點頭。

　　我摸她的秀髮，柔聲道：「只要妳是愛我的，妳心是屬於我的，其他什麼都
不重要。我不會拋棄妳，會一直愛著妳，而且這樣的遊戲……也讓我感到興奮和
歡喜……」

　　羽熙沉默了一會：「你……真的不介意我跟別的男人一……一起？」

　　「介意！不過那是妳心不在我這。只要妳心在我這，身體在不在又有什麼重
要的呢。何況這也是妳的自由。只要我允許認可的，妳只要去享受就好了。」我
輕輕在她額頭親吻了一下。

　　「死老公，明明是你的變態慾望。」羽熙不置可否的回了我一句，然後把頭
埋在我的胸前低聲細語的道：「其實只要老公你能接受，你喜歡的我都可以去做。」

　　末了她頓了頓，「誰讓我是你的小性奴……」

　　「哈哈，我愛死妳了。」我抬起她的臉，深情給了吻，羽熙也在熱情回應我
的吻。

　　好不容易來到訂好位置的餐廳，羽熙也是露出了驚奇的面孔。

　　「這裡也有這樣的餐廳？」

　　其實說高檔也高不到哪裡去，只是一般村子都有舉辦酒席的地方，多少會有
一些高檔點的位置。好在今天不是什麼長假期，人也不多，我挑了個比較角落的
位置。不過店家還是蠻有心的，特地還上了個蠟燭，讓羽熙稍稍驚喜了一下，還
以為是我給她安排的浪漫晚餐。

　　酒足飯飽之後，伴著徐徐山風，吹得人是格外的清爽自在。自然也是飽暖思
淫慾了。

　　我抱著羽熙說：「老婆，妳是不是說以後我想，妳都聽我的。」

　　「嗯……你喜歡就好，不過你也別……別把人家在這裡脫光……」

　　「嘿嘿……」聽到羽熙這樣說，我倒是心有想法。「不會啦，妳等等。」說
著我打了個電話。不一會，昨天的胖子就出現在我們面前。羽熙一看到他就想著
起身離開，卻被我按住。

　　上次的胖子直接在我的恐嚇下乖乖告訴我一切有關的情況，他叫王瑞，是隔
壁理工系的學生。平時就是一個宅男，也就喜歡自己搞搞什麼古怪的手工發明一
類。膽子不大，被我一嚇就趕緊把自己的所有一五一十交代清楚，還顫抖著說以
後都不敢說出去。

　　膽小怕事又有把柄在手，這麼好玩的合作者送上門……雖然上次羽熙已經給
他服務過了，不過這個膽小的宅男還是用來開發羽熙的。我直接讓人把他的宿舍
調到和我一間，這樣可以就近掌控。這次就是打算把他加入到我們的遊戲當中，
進一步對羽熙進行調教。

　　胖子一上來就鞠躬：「藍哥，組長……」

　　「他……他也是我組上的人。」羽熙不自然地答道。

　　「原來是這樣。」我看著扭捏的羽熙，又看看有些拘謹的王胖子，心裡頭突
然有了些許興奮。於是不管著羽熙的態度，直接跟王胖子說了起來。

　　「怎麼樣，你上次看得爽不爽。」

　　「爽……啊不……不敢……」王胖子本來的回答，一被羽熙看了一眼就緊張
改變。

　　「哈哈，既然你都看過了，我也大方點好了。」我故做鎮定的說著。「鑒於
你上次的配合，我想讓你一起來玩我的遊戲。」

　　「老公！」羽熙吃驚的看著我。

　　「這……這不大好吧。」王胖子也不敢大方確定。

　　「沒關係啦，反正他都看過了，你們也不是第一次接觸。」我安撫著羽熙，
然後轉過來對王胖子說：「我們也需要一個人來做錄像。我記得城東路蜆殼街的
那家影樓就是你家的，你也應該會一些技術吧。」

　　「真……真的可以麼……」王胖子見我笑著點頭，羽熙一言不發，也就漸漸
相信了起來。

　　「好啦，你應該是有吃過飯過來的吧。」

　　「是是……」

　　「剛好今晚我們打算玩一些遊戲，你就擋一下我們的司機和勤務人員吧。」

　　「感……感謝藍哥給我這個機會，不……不過組長沒意見吧……」

　　「叫什麼組長，就叫羽熙好了。」

　　「那……羽熙姐，我可以麼……」

　　「可以……」羽熙有點不開心，畢竟王胖子可不是什麼帥哥俊男的，而且多
少有點身份差，第一次要在外人面前，而且是看過自己還被自己服務過的男人面
前，還是多少有點放不開的。

　　「嗱，那你先幫我去把車開出來吧。」

　　「好的好的。」王胖子拿了鑰匙就馬上跑開。

　　「等等。」我叫住了他。

　　「把妳的內衣脫下來給他。」

　　王胖子一聽到頓時瞪大了雙眼。

　　「你……」羽熙看著我。調教到現在，羽熙都知道我一稱呼她叫奴，就意味
著遊戲開始，她不能拒絕我的指令。她也就掙扎了一下，就把手伸進衣服下面，
拉高了衣服，像是認命一般伸到背後把胸罩解開。

　　「好好拿著。」

　　我故意把胸罩直接扔給王胖子，他像一個守門員一樣撲上去接住，還放到鼻
子上吸了吸，發出滿足的感慨聲。

　　羽熙被他這些動作弄的有些害羞，不好意思抬頭看，不過看到有人為她陷入
瘋狂的神情，也產生了些許自傲與性感，眼神似乎有點迷濛起來。

　　看著遠去的王胖子，我轉身對著女友鄭重道：「母狗，我可是一周都沒玩了，
我決定好今天一定要讓妳好好補償我，王胖子就是我們今天的玩伴，會跟著我們
一起玩，妳不能拒絕！」我下了今天的第一個命令。

　　「知……知道了。」

　　「嗯？」

　　「賤奴知道了……主人。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊