---
title: 吾犬羽熙（19）.html
updated: 2023-08-03 09:48:20Z
created: 2020-09-25 12:59:07Z
---


　　吾犬羽熙（19）

　　第十九章終於，經歷了期末考試周的痛苦折磨等到了遲來的解放，此時的心
情可以說是久旱逢甘霖，而歷經痛苦之後的生日會，也是一個不錯的宣泄。

　　到了生日當天，一羣人住進了王胖子家，今天我才知道原來王胖子的家底真
的不是蓋的。兩棟獨立別墅在一起，難怪說可以拿來開party。男男女女的大學生
混在一起，難免會有各類瘋狂，一陣生日趴的瘋狂灌酒之後，一些人開始私底下
各自玩開，唱歌的唱歌，玩牌的玩牌，少不了的就是圍着女生們轉。畢竟已進入
夏天，稍有姿色的女孩都穿得相當清涼，毫不吝惜的露出女孩們那青春嬌嫩的肉
體，放在荷爾蒙最旺盛的男生中間，肯定是一頓狂狼。

　　“林新藍？怎麼沒有帶你女朋友來？”是美女班副。

　　“呀，她比較忙嘛，怎麼你也認識王胖子啊？”

　　“畢竟一個組嘛……”曾薇像是含糊其辭，“再說人多的地方也安全。”

　　“什麼？”

　　“沒，我說難得有一個機會出來放鬆，不是很好麼。”美艶的臉上散發出微
笑。

　　不知道爲什麼，下意識覺得她好像是來做一件事情的，然後就有人開始着急
大家準備吹蠟燭了，我也就被吸引過去，一夥人說話的嗓門就大了，言語也放肆
起來。眼角間我看到曾薇攥在手裏的手機“嘟嘟”了兩聲，她拿起來看了，若無
其事地向廁所走去，我也沒有在意。

　　“王胖子生日快樂！”

　　“暑假快樂！”

　　“雙喜臨門！”

　　派對進行了兩個多小時，大家的興緻仍舊高昂，有的人還開始抽起煙來，我
一向不喜歡煙味，直接走出去。

　　一樓大廳旁邊還有一個比較昏暗的小花園，我走出來呼吸下新鮮空氣，花園
角落有一個小亭子，好像有聲音，我走上前去，“啊……唔……唔……”一連串
細微的呻吟就傳入了我的耳中。

　　於是我趕緊跑繞到後面，透過花叢的一些縫隙，映入眼簾的是讓人熱血沸騰
的場景，只見曾薇趴在圍欄上，雙腿向兩邊岔開，一個男生站在她身後在她身前，
雙手從曾薇腋下穿過伸到前面揉捏着那對豐滿而有彈性的椒乳。這個男生……好
像是之前宿營時候打電話的那個醉男，叫什麼陳豪。

　　他怎麼會在這裏？和曾薇又是什麼關系？

　　“嘿嘿，看你平時那麼清純，現在還不是被我操。”陳豪一邊說，一邊用力。

　　“啊……啊……這……這是最後一次了……”

　　“呼……最後一次就最後一次，反正我也要爽完！”說着抽插的速度明顯加
快了。

　　從我的角度可以清晰的看到曾薇越發迷蒙的眼眸，長長的睫毛微顫着，仿佛
耐不住身下那敏感私處傳來的酥麻和舒爽，她緊緊咬着下脣不讓自己發出聲音。

　　雙手爲了支撐越發嬌軟的身子只能依扶在圍欄上。

　　“嘿嘿嘿，你放心，裏面的人不會注意這裏的，就算有人來我也是能聽到的，
薇奴你就乖乖伺候好握着一回。”

　　“薇奴？”這個稱呼怎麼這麼熟悉。

　　“嘿嘿嘿，我的好薇奴，嗯……我對你這麼好，你舍得離開我麼？而且這東
西讓我……讓我寄過去就好了，可是……可是你不是你還來找我了麼？……嗯……
我知道你舍不得我對不對。“陳豪上一臉的淫笑，得意的看着身前的嬌軀，那樣
子就像是自己作爲主人。

　　“才……才不是，我要安全拿到……拿到之後我們就兩清了。”

　　可能是曾薇的嗓音太誘人，也可能是場景太刺激，只見陳豪再也控制不住，
又開始拼命抽送，看來快要射了。只見他大吼一聲，然後整個人壓在曾薇身上不動了，還沒等他休息，曾薇一把推開他，開始清理自己。

　　“好了，你爽完了，東西該給我了。”

　　陳豪似有猶豫。

　　曾薇瞪着眼睛，說：“是要我把東西都抖出來弄個你死我活麼。”

　　“不不不……”陳豪擺擺手，趕忙拿出一個u盤，交給曾薇。

　　“好了，我們兩清了。”

　　陳豪討好的笑笑，乖乖穿起褲子。

　　這時候我手機震動了一下，“主人，我準備好了。”我就靜悄悄走了。回到
大廳好像人走了一些，還是有不少人在唱歌跳舞，把酒言歡。

　　我拉住王胖子，“壽星公，差不多了，走，帶你拆禮物去。”

　　“啊，好好。”

　　上到王胖子的房間，關上房門，只見一個大大的禮物盒就放在房間的中央。

　　王胖子好奇的看看我，像是在詢問什麼，我就示意他直接過去。

　　只見他小心翼翼的打開盒蓋，裏面的畫面讓他吃了一驚！因爲箱中的禮物正是他朝思暮想的女神，我的女友……哦不對，是我的女奴羽熙。

　　只見羽熙護士身上穿着一身淺粉色的情趣護士裝，襯託的身材更加的凹凸有
致。在護士裝的短裙下麵是兩條被白色絲襪緊緊包裹着的修長的小腿，身體的主
人被固定在箱子上，兩腳的連着腳銬分別和大腿捆在一起，兩手帶着手銬連載項
圈上。

　　胸前兩座宏偉的山峯把護士服漲的滿滿的，卻露出兩個粉蕾，被從項鏈上延
下來的乳夾夾住，帶着兩個發出嗡鳴聲的跳蛋，兩腿之間亦插了一根正在勤奮工
作的按摩棒，而她含着口塞，白嫩的臉頰透出粉紅的暈色，幾縷青絲飄在她豔如
桃花的臉頰前面，更添幾分嫵媚，一雙水靈靈大眼睛正楚楚可憐的看着他。

　　如此場景，讓這個房間充滿了無限春光！

　　“小胖子，今天就是你告別打飛機的日子哦。”我拍拍他的肩膀。

　　羽熙轉頭看看我，我說：“今天是他的生日，主人暫時移交權限給他咯，你
就乖乖讓他隨便你玩哦，熙奴。”這騷貨轉頭發出含糊不清的嗯嗯聲。

　　王胖子看了看羽熙又看了看我，高興得一張胖臉笑成了花，隨機用公主抱的
方式把羽熙抱了出來。

　　只見他端詳了一下羽熙的媚態，解開她的口罩，又大膽地伸手按羽熙的頭，
雞巴靠近她的嘴，羽熙也配合着活動起小嘴，兩片紅嫩嫩的嘴脣迎合着對方的探
索。

　　伴隨着王胖子越來越粗重的呼吸，在這種淫靡氣氛下，我也很快硬起來。
