---
title: 吾犬羽熙（4—5）.html
updated: 2020-12-10 09:35:34Z
created: 2020-09-25 12:59:08Z
---

 吾犬羽熙（4-5）吾犬羽熙（4-5）吾犬羽熙（4-5）

作者：黃狼騎士

　　2015/09/09首發且僅發於：春滿四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小小回歸一下，準備正式回歸。《漸色性路》仍是主流

　　　　《四美一家》……也有可能會在這篇完結後更新一下……可能

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（04）

　　事實證明，女人出門是很麻煩的事情。

　　在玩了兩局遊戲之後，羽熙終於完成收拾跑下樓來。

　　「怎麼這麼慢。」

　　「還不是要帶的東西多，都是要拿過去的啦。」

　　今天是我們去做社工的日子，羽熙一樣是要收拾好久才能準備好，當然這都
是常態了，習慣就好。

　　「嗱，拿去。」我掏出一個小盒子。

　　「這是什麼啊。」

　　「禮物唄，給妳陪我去做社工的辛苦費。」

　　羽熙好奇的打開，是一對手環。這可是我特地找熟人做的，調教這麼久怎麼
可能不給點獎勵給她。

　　「好漂亮的手環，謝謝老公！」

　　見著羽熙開心的笑容，我也心滿意足的開車出發。其實她不知道的是，這對
手環可是有別樣作用的，同樣的大小我可是點了一套。這對手環日後加條絲帶捆
綁，就是活脫脫的手銬了，只是女友還沒有發現這個秘密，留待日後再慢慢揭曉
吧。

　　「這裡是食堂，往那邊走廊盡頭就是醫務室。」

　　這次社工是我們得班級活動，所以其他老師和同學之後也會來。但是因為學
校有事的原因，所以之前班長就叫我和羽熙先來頂替一下需要外出的社工，現在
年長的護理長就帶著我們參觀整個護理院。

　　不得不說山清水秀的地方特別適合養老，護理院附近只有一個小村落，平時
開車到市區都需要一個多小時的車程。我們走過走廊，剛好看到一個人正在庭院
裡打掃。

　　「那個是負責護理員看更的標叔，等下我帶你們過去和他打招呼，晚上進出
就不用那麼麻煩了。」

　　「啊……」我吃痛，一眼看到羽熙不滿的眼神。

　　她一直在認真做筆記，看到我沒有認真聽講可是有些不高興。我趕緊裝作認
真聽的態度，心裡卻在想著今晚要怎麼樣討回公道。

　　然而事實上並沒有機會，因為缺少人手的關係，一直以來都是在忙碌狀態中，
連牽手都只能是在晚飯之後的一段散步時間，其餘時間不是在搬東西就是在照顧
護理院的老人家。還好洗澡什麼的還不用我們去，自然還有其他住在村子裡的人
來幫忙。免去了很多尷尬，倒不是不能做，只是多少在一天體力勞動之後實在是
沒什麼力氣。

　　羽熙的工作就相對簡單一點，負責餵食一些不方便進食的老人家。大部分老
人都是存在一定的智力障礙，照顧他們就像照顧一群小孩子一樣，說起來其實也
是很辛苦的。

　　「老公，幫我揉揉。」難得休息的時間，羽熙一過來就靠在我胸前，讓我給
她按摩。

　　「最近都這麼累麼。」我一邊給她揉肩，一邊問她。

　　「還好啦，現在都適應的差不多了。」

　　「來來來，給妳一個抱抱。」說著我就把她攏入懷裡。

　　有人說女人的汗水是香的，也有人說是臭的。我不知道哪種說法正確，但是
我知道，羽熙身上的汗水味道挺好聞，靜靜享受了一下她的香味，等她起身的時
候我才發現一個問題。護士裝本身是白色的，但是女友今天穿了短袖的那款連身
衣，一流汗的話胸型就頓時顯現。從側面看，還能看出不少的內容。

　　「喔，你們護士的衣服都這麼透的麼。」

　　「沒有啦，本身都是有白色T在裡面的，只是比較熱的話都很沒什麼人穿了。」

　　「那那些病人和男護工不是都很爽？」

　　「還好啦，我們這些都算好的，醫生的那些很悶熱，所以領口都開得蠻低，
那樣才容易走光。而且那些老人家才沒有你那麼壞呢，大部分……」

　　「大部分哦……那就是有不老實的了。」我眼睛一亮，把她又拉到懷裡。

　　「快點老實交代，有哪些不老實的人。」

　　羽熙白了我一眼，「就知道你個大變態喜歡。」

　　「嘿嘿，我的小奴隸不是更喜歡麼。」

　　「才沒有呢，哼。」

　　「好了，快給我說說。」

　　「就是那個王伯呀，本來就是眼睛不好還不肯戴眼鏡，我們都要看著他小心
他撞到的。可是一到吃飯時間就說要戴眼鏡，你說這是不是不老實。」

　　「這哪裡叫不老實，充其量叫不乖。」

　　「那你說什麼才是不老實？」

　　「不老實就是……這樣！」

　　我忽然一手握住豐滿的酥胸。

　　「死壞人！」羽熙的的瓜子臉紅馥馥的，又是嬌羞又是反感的說著，一隻玉
臂擋上了胸前，一手打掉我這兇狠的魔爪。

　　「嘿嘿，快點放開啦，我可是憋了好幾天了。」我壞笑道。

　　「那也不要在這裡啊。」

　　我一看有戲，趕緊四處開始搜尋可以去的地方。宿舍是不行的了，也會有人
在，我迅速搜索了一遍，一眼就看到院子旁邊的一個小矮房。那裡是以前的舊廁
所，不過大樓翻新之後就淪為洗車的接喉。此刻都是晚飯時間，一般都沒有什麼
人在這邊。

　　「走，我們去那裡。」

　　我們直接走到廁所外面，此刻都是晚飯時間，一般都沒有什麼人在這邊，我
開始慫恿羽熙把衣服脫下來。

　　「羽熙，妳看這裡景色多好，不如我們來一張吧。」

　　「別以為我不知道你什麼壞心思。才不要呢，又不是你脫，當然說著容易。」
羽熙眉頭一蹙。

　　「小性奴，主人的命令都不聽了么。」我強調了一下。

　　「嗯……」

　　看到羽熙還不是很情願的樣子，我靈機一動，湊到她耳邊說。

　　「安啦，妳就把裡面脫掉，到時候直接拉起來就好了，要是有人來妳直接放
下來不就行了麼。」

　　「那……那你要幫我把風喔！」羽熙有點小緊張，似乎又有點小期待的說著。

　　「趕快來拍啦！不然等一下大家吃飽了！都會跑過來參觀喔！」我故意說道。

　　「好啦！你要注意看有沒有人喔！」羽熙再提醒我一次才開始動手脫掉內衣
交到我手上。

　　手上捏著她帶體溫的內衣褲，眼前看著羞澀地美人，雖然身上還有薄薄的一
層護士衣。可那優美身體的曲線和弧度可是遮擋不住，雖然不能完整的欣賞到她
的嬌軀，不過這猶抱琵琶半遮面的誘惑是極具地。

　　「來，慢慢拉起來。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（05）

　　羽熙先是解開如雲如瀑的秀髮，任其披落在雙肩。然後轉過身去，好像古代
仕女行禮一樣，輕提住衣服的兩邊。

　　就在我眼前，她就優雅的低胸，然後輕輕提起身上的連衣裙，看著精緻的織
物從她那玉滑的嬌軀上劃過，就更讓人忍不住要上前親自體驗她那香肌雪膚的觸
感。隨著織物一點點往上提，出落粉嫩的翹部曲線展露在面前。

　　「再慢一點，不要那麼快。」

　　羽熙聽言小仙看了看周邊，彎腰把衣服一下子都撩起來。

　　「啊……我的美感。」

　　羽熙把衣服舉得高高的，然後就地轉了一個圈，沖我吐了吐舌頭。還想要把
衣服放下來，隨即被我阻止了。

　　「拿住！」

　　「又要我拉又要我拿，你這樣我會很睏擾的哦。」

　　羽熙微睜著美麗的雙眸，饒有興緻的看著有些氣急敗壞的我。

　　「看我怎麼收拾妳。」

　　我作勢要撲上去，羽熙笑著小跑開，不過因為衣服還沒放下來不得不停著準
備拉衣服，結果被我抱個滿懷。

　　「小奴隸敢反抗主人看我怎麼收拾妳。」說著我就把她的衣服拉到脖子上，
兩手握住一雙玉兔輕佻磨捏，極其敏感的乳房受到愛撫，女友再也無力抵抗，羽
熙在這樣的挑逗下很快就繳械了。

　　「啊……啊……主人，小母狗知錯了……快……快點進去吧……」

　　「進去也行，不過妳得讓我多拍幾張。」

　　羽熙無奈，只能乖乖聽我的話，拉著衣服任我拍。不過還是很小心不走出廁
所的墻面，一直在墻裡邊挪動。

　　我靈機一動，「把衣服拉到頭上，好像張開雙手一樣。」

　　這樣子一來，羽熙的姿勢好比剛誕生的維納斯，頭部以下雪白的脖子和精緻
的鎖骨一覽無余。沿著下去是微微傲人的雙峰，宛如春露一樣晶瑩豐滿。幾滴香
汗沿著鎖骨一路下滑，經過玉峰積累勢能，又像被美景誘惑的蠻牛一路俯衝過輕
顯的腹部，直達芳草遍佈的秘境園林。這樣的玉體嬌軀，只會讓人抑制不住內心
的原始衝動，忍不住上去大快朵頤，在這軀體上縱橫馳騁一番。

　　看到如此恣意的展現女性胴體的美麗，我當然要把它收錄在我的收藏裏，手
機不停地拍攝著，不時指揮著她變換動作。

　　「不要老是在一個地方嘛，走動看一看。」

　　「嗯……」悶在衣服里的羽熙就一點點往墻邊走。

　　雖然後邊的樓宇裏沒有人在，但是這種有點故意的暴露計劃還是很刺激。此
時要是有一個觀眾出現，就會看到一個妙曼美女頭被蒙著，不得不在相機面前做
出各種誘人的動作。

　　「好了沒有，人家有點熱了啦。」

　　怕了一會，光靠意淫中的觀眾顯然是不能滿足什麼需求的，加上羽熙已經被
挑逗的差不多了，是時候進行下一步了。

　　「來給我吸下。」

　　羽熙剛要把衣服放下來，我靈機一動阻止了她。

　　「別急，這樣子不露臉，到時候可以放上去網路。」

　　「哼……」羽熙雖然有些不情願，但還是在我這個主人的壓迫下乖乖地止住
了，不過還是把鼻孔和嘴巴露了出來。

　　我一邊開啟了錄像模式，一邊把小弟弟放出來透氣。羽熙像是眼鏡蛇一樣，
吐著粉色舌頭在空氣中搜索來自男性荷爾蒙的指引。我故意抓著她的衣服饒了幾
個圈子，再來將弟弟往她臉上拍去，以有時是輕拍她臉上，有時是以小頭親吻她
的嘴唇，不一會龜頭上分泌的粘液就佈滿她的嘴邊和臉頰。

　　拍的差不多了，我才讓她接觸到我的小兄弟。直接進入到濕潤所在，簡直就
是對多天以來的忍耐的極好宣洩。也可能是自己也忍受了好多天，羽熙格外的賣
力舔舐，看小弟已在羽熙口中吞吐很久，覺得今天是應該玩一些刺激的。

　　在口袋裡翻找了一下，剛好有一條充電電線帶了出來，剛好捆在之前給羽熙
買的手鐲上，這樣子的話她的手就被吊起來了。

　　「老公你想怎樣了啦。」

　　羽熙學過舞蹈，這樣子的姿勢對她不會很辛苦，還是會感到彆扭。

　　「要叫主人知道麼！」

　　「好啦……主人……」

　　我心滿意足的笑道：「好，現在我們進去玩一玩。」

　　說著我便拉著她往廁所走去，當然過程中也沒忘用我的小兄弟在她的秘境里
好好溫暖溫暖。有時候停下来，噼里啪啦的就是几巴掌，輕輕拍在她的屁股上，
清脆的響聲在整個廁所里顯得格外響亮。

　　「嗯……不要……」

　　「不要什麼？」

　　「不要拍那麼大聲……萬一……萬一有人怎麼辦。」

　　「有人啊，那我們就去看看好了。」

　　整個廁所因為沒有什麼人來所以顯得很乾燥，也沒有什麼異味，但是前後有
八個小隔間對著。我先拉著羽熙到門口的大鏡子面前喝了一個影，用她的衣服遮
住了我的臉，只露了一個眼睛出來。

　　「啊……」

　　照完之後我把她的眼睛露出來，讓她站在洗手池旁邊，屁股夾緊慢慢的往前
一頂。只聽羽熙發出滿足的聲音。

　　我趕緊捂住羽熙的嘴，一邊把自己的小兄弟送入那溫暖的天堂。緊湊又滑潤
的陰道包住的感覺讓人欲罷不能，輕輕抽動的快感解放了數日的以來的慾望。一
手扶著羽熙的腰間來回的抽插，一手扯著電線讓羽熙抬高著頭看著鏡中的自己，
先開始她是不住地轉開眼睛。漸漸地也不住轉回來，看著鏡中的沒人在享受著身
後的享用。

　　迷亂中的羽熙一陣嬌顫，淫水不斷湧出，小穴開始了猛烈的收縮，熟悉她身
體的我知道，羽熙馬上就要高潮了。這時候我趕緊收住，欲求不滿的羽熙不斷後
退試圖讓我重新進入。

　　我拉著她的身子，轉向中間的走廊。

　　「嗱，小母狗，我們玩個遊戲吧。」我在她耳邊輕語道。

　　「嗯……」

　　「嗯什麼，要叫我什麼。」

　　「賤狗……賤狗應該叫主人。」

　　聽到這樣的回答，我心暗爽了一下，拉低她的衣服，重新蓋住她的眼睛。

　　「等會我會坐在這八個廁所當中的一個，妳要靠自己的力量去找到哪一個是
我在的地方。只要在三個以內找到，并口角到主人雙的話，就給妳一個心滿意足。」

　　接著我又細細聲的說：「不行的話，今晚妳就光著回宿舍吧。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（待續）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊